=== PÁGINA 1 ===
REGULAMENTO DO PNEUCASH FUNDO DE INVESTIMENTOS EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA FECHADA – RESPONSABILIDADE LIMITADA
1 GLOSSÁRIO
1.1 Definições  . Os termos e expressões utilizados neste Regulamento, quando 
iniciados por letra maiúscula, têm o significado a eles atribuídos no Glossário 
abaixo.  Além  disso,  (i) sempre que exigido pelo contexto, as definições 
contidas neste Regulamento aplicar-se- ão tanto no singular quanto no plural 
e o gênero masculino incluirá o feminino e vice-  versa;  (ii)  referências a  
qualquer  documento  ou  outros  instrumentos  incluem  todas  as  suas 
alterações,  substituições,  consolidações  e  respectivas  complementações,  
salvo  se expressamente  disposto  de  forma  diferente;  (iii)  referências  a 
disposições  legais  serão  interpretadas como referências às respectivas 
disposições conforme alteradas, estendidas, consolidadas ou reformuladas;  
(iv) salvo se de outra forma expressamente  estabelecido neste Regulamento, 
referências a cláusulas ou anexos aplicam-se a cláusulas e anexos deste  
Regulamento; e  (v)  todas as referências a quaisquer partes  incluem seus 
sucessores, representantes e cessionários autorizados.
“Acordo     Operacional  ”
Significa o “Acordo Operacional e Outras Avenças”,  
celebrado entre o Administrador e o Gestor, por meio  
do qual são reguladas as atribuições de cada um dos  
respectivos prestadores de serviços dentro do Fundo.
“Adendo” ou “Apêndice”
Significa  qualquer  adendo  ou  apêndice  a  este  
Regulamento, os quais constituem parte integrante e  
inseparável do presente Regulamento.
“Administrador”
Significa a  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE  
TÍTULOS  E  VALORES  MOBILIÁRIOS  S.A. , 
instituição  financeira  autorizada  pela  CVM  para  o  
exercício profissional de administração de carteiras de 
valores mobiliários, por meio do Ato Declaratório nº  
6.696, expedido em 21 de fevereiro de 2002, com  
sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de  
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07, 
Sala  201,  inscrita  no  CNPJ/MF  sob  o  nº  
36.113.876/0001-91,  ou  sua  sucessora  a  qualquer 
título.
“Agência     de     Classificação     de    
Risco”
Significa a agência classificadora de risco, 
devidamente  qualificada  para  a  prestação  de  tais  
serviços, que venha a ser contratada pelo Fundo.
“Agente     de     Cobrança     Judicial  ”
Significa o  Casillo  Advogados  –  Sociedade  de  
Advogados, com sede na  Cidade  de Curitiba, 
Estado do  Paraná, na  Rua  Lourenço  Pinto, 500, 
CEP 80.010-160, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 
03.842.506/0001-36, responsável pela cobrança 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 2 ===
judicial dos Direitos Creditórios inadimplidos, nos 
termos dispostos neste Regulamento.  
“Agente     de     Cobrança    
Extrajudicial 1”
Significa a CANTU STORE  S.A., com sede na 
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na rua 
gomes de carvalho, nº 1108 conj 144, 14º andar -  
Bairro Olímpia, CEP 04547-001, inscrito no CNPJ sob 
nº 41.096.674/0001-19  (“Cantu”), responsáveis pela 
cobrança extrajudicial dos  Direitos  Creditórios  
inadimplidos  pelo  prazo  inferior  a  30  (trinta)  dias  
contados de sua inadimplência, nos termos dispostos 
neste Regulamento.
“Agente     de     Cobrança     
Extrajudicial 2”
Significa a EBL Soluções Financeiras em Crédito e  
Cobrança  Ltda. ,  tendo  por  nome  fantasia  Apex  
Soluções Financeiras em Crédito e Cobrança Ltda.,  
sociedade limitada com sede na Cidade de Recife,  
Estado de Pernambuco, na Rua Alfredo Coutinho, nº  
95, inscrita no CNPJ sob o nº 54.290.263/0001-01  
(“Apex”), responsável pela cobrança extrajudicial dos  
Direitos  Creditórios  inadimplidos,  nos  termos  do  
respectivo contrato que dispõe sobre seus serviços ao 
Fundo. 
“Agente     de     Cobrança    
Extrajudicial 3”
Significa a  UNINOVA SOLUCOES EMPRESARIAIS  
LTDA., sociedade limitada com sede na Cidade de  
Irajá,  Estado  do  Rio  de  Janeiro,  na  Avenida  
Monsenhor Félix, 1077, Torre 2000, salas  622 a 626, 
inscrita  no  CNPJ  sob  o  nº  05.106.942/0001-72  
(“Uninova),  responsável  pela  cobrança  extrajudicial 
dos Direitos Creditórios inadimplidos, nos termos do  
respectivo contrato que dispõe sobre seus serviços ao 
Fundo.
Agente de Cobrança Extrajudicial 
4
SOLUTE  -  SOLUCOES  INTELIGENTES  LTDA,  
sociedade limitada com sede na Cidade de Recife,  
Estado de Pernambuco, na Rua Antenor Navarro, nº  
69, Sala  1001 SALA 1002 1003 1004 1005 SALA  
1006, Gabriel Bacelar Offices, Graças, CEP 52.050-
082, inscrita no CNPJ sob o nº 41.176.003/0001-68
“Agentes     de     Cobrança    
Extrajudicial”
Significa  a  Cantu,  Apex,Uninova  e  a  Solute,  em  
conjunto,  atuando  como  Agente  de  Cobrança  
Extrajudicial 1, Agente de Cobrança Extrajudicial 2 e  
Agente  de  Cobrança  Extrajudicial  3  e  Agente  de  
Cobrança Extrajudicial 4.
“Agente     de     Formalização  ”
Significa a AFORT SERVIÇOS E SOLUÇÕES 
FINANCEIRAS LTDA., sociedade limitada com sede 
na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Francisco Matarazzo, nº 1500-  Barra Funda, 
inscrita no CNPJ sob o nº 16.966.363/0001-16, 
responsável  pela formalização  dos  Direitos  
Creditórios.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 3 ===
“Agentes     de     Formalização     e   
Cobrança”
Significa o Agente de Cobrança Judicial e os Agentes 
de Cobrança Extrajudicial, em conjunto com o Agente 
de Formalização.
“Alocação Mínima” Percentual  mínimo  de  50%  (cinquenta  por  
cento) do Patrimônio Líquido a ser mantido em 
Direitos Creditórios Cedidos. 
“Alocação Mínima 
Tributária”
A alocação de, pelo menos, 67% (sessenta e  
sete  por  cento)  do  Patrimônio  Líquido  em  
Direitos Creditórios Elegíveis, nos termos dos  
artigos 18, 19 e 24 da Lei nº 14.754/23, para  
fins de enquadramento do Fundo e da Classe  
como  Entidade  de  Investimento  sujeita  ao  
Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à  
Tributação Periódica.
“Amortização     de     Principa  l”
Significa o montante do saldo do Valor Nominal 
Unitário das Cotas de cada uma das Subclasses  que 
será  amortizado  considerando  o  cronograma  de 
amortização constante no Apêndice de cada uma das 
Subclasses.
“ANBIMA” Significa a Associação Brasileira das Entidades dos  
Mercados Financeiros e de Capitais. 
“Anexo     Descritivo  ”
Significa o anexo descritivo da Classe Única de  
Cotas,  sendo  este  essencial  à  sua  constituição,  o 
qual constará anexo a este Regulamento, nos termos 
da Resolução CVM 175.
“Apêndice(s)”
Significa(m) o(s) Apêndice(s) do Anexo Descritivo  da 
Classe Única, nos quais são detalhadas as 
características específicas de cada Cota.
“Assembleia     de     Cotistas  ” Significa a Assembleia Geral de Cotistas ou 
Assembleia Especial de Cotistas, sem distinção.
“Assembleia     Especial de   
Cotistas”
Significa a Assembleia de Cotistas para a qual são  
convocados somente os Cotistas da Classe ou 
Subclasse de Cotas.
“Assembleia     Geral     de     Cotistas  ” 
ou “Assembleia         Geral  ”
Significa a Assembleia de Cotistas para a qual são 
convocados todos os Cotistas do Fundo.
“Ativos”
Significa, em conjunto, os Direitos Creditórios, Ativos 
Financeiros, garantias, juros e disponibilidade  de 
titularidade da Classe e/ou do Fundo.
“Ativos     Financeiros  ”
Significam os ativos indicados no respectivo Anexo 
Descritivo,  os  quais  poderão  compor  o  Patrimônio 
Líquido da Classe e/ou do Fundo.
“Auditor Independente”
Significa a  KPMG AUDITORES INDEPENDENTES  
LTDA., com sede na Cidade de São Paulo, Estado de 
São Paulo, na Rua Arquiteto Olavo Redig de Campos, 
nº 105, Torre A, Vila São Francisco, 6º andar parte, 7º 
andar parte, 8º andar  parte, 11º andar parte e 12º 
andar parte, CEP 04711-904, inscrita no CNPJ/MF 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 4 ===
sob o nº 57.755.217/0001-29, contratada para atuar  
como auditor independente do Fundo, ou qualquer  
uma das seguintes empresas de auditoria, que seja 
encarregada de auditar as demonstrações financeiras 
do Fundo: (i) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores 
Independentes; (ii) Ernst & Young Auditores 
Independentes S/S; ou (iii) Pricewaterhouse Coopers 
Auditores Independentes.
“BACEN” Significa o Banco Central do Brasil.
“Cedentes” Significam, quando mencionadas em conjunto, a CPX 
e a ITR.
“Chave     de     Acesso     da     NFe  ”
É um conjunto de 44 (quarenta e quatro) dígitos que  
identifica univocamente uma  Nota Fiscal e faculta a 
verificação da sua autorização e do seu conteúdo  no 
ambiente nacional (http://www.nfe.fazenda.gov.br) ou 
no site da Secretaria  de  Fazenda  –  SEFAZ  da  
circunscrição do Cedente.
“Classe” ou “Classe     Única  ”
Classe única de Cotas, constituída sob a forma de 
condomínio  fechado,  conforme  regras  específicas  
dispostas no respectivo Anexo Descritivo da Classe  
Única.
“CMN” Significa o Conselho Monetário Nacional.
“CNPJ”
Significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica  do 
Ministério da Fazenda.
“Código ANBIMA”
Significa o “Código de Administração de Recursos de  
Terceiros” da ANBIMA, conforme em vigor.
“Conta     da     Classe  ”
Significa a conta corrente mantida pelo Fundo, em 
benefício da Classe Única, utilizada para 
movimentação dos recursos da Classe, inclusive para 
pagamento dos encargos da  Classe e para a qual 
serão transferidos os recursos referentes aos Direitos 
Creditórios adquiridos que sejam recebidos na Conta 
de Cobrança e que tenham  sido  conciliados  pelo 
Custodiante. A Conta da Classe deverá ser aberta em 
uma das Instituições Bancárias Autorizadas.
“Conta     de     Cobrança  ”
Significam as contas correntes mantidas pelo Fundo, 
em benefício  da Classe Única, nas quais: (i) será 
efetuada pelos Devedores a liquidação dos Direitos 
Creditórios  Adquiridos;  e  (ii)  serão  depositados  os 
recursos  provenientes  da  liquidação  dos  Direitos  
Creditórios  inadimplidos,  se  houver.  As  Contas  de 
Cobrança deverão ser abertas em uma das 
Instituições Bancárias Autorizadas.
“Contrato     de     Formalização     e   
Cobrança”
Significa o contrato celebrado entre o Fundo e os  
Agentes de Formalização e Cobrança, com a 
Interveniência do Gestor.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 5 ===
“Contrato     de     Cessão  ”
Significa o contrato celebrado entre o Fundo e as 
Cedentes, com interveniência do Gestor e do 
Administrador, por meio dos quais são estabelecidos 
os termos e as condições gerais da cessão de Direitos 
Creditórios ao Fundo.
“Cotas”
Significam as Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas 
Mezanino A, as Cotas Subordinadas  Mezanino B, as 
Cotas  Subordinadas  Mezanino  C,  e  as  Cotas  
Subordinadas  Juniores,  quando  em  conjunto,  
integrantes  da  Classe  Única  do Fundo, cujas 
características e direitos, bem como as condições de 
emissão, subscrição, integralização, remuneração e 
amortização estarão descritas no Anexo Descritivo da  
Classe Única e em seus respectivos Apêndices.
“Cotas     Seniores  ”
Significam as cotas de subclasse sênior, que não 
estão subordinadas a nenhuma outra subclasse para 
fins de pagamento de remuneração e/ou, 
Amortização de Principal ou em caso de amortização 
extraordinária. As características das  Cotas Seniores 
estão descritas no Adendo II ao Anexo Descritivo.
“Cotas     Subordinadas  ”
Significam as Cotas de  subclasse  Subordinadas 
Mezanino A, as Cotas  de subclasse  Subordinadas 
Mezanino B, as Cotas de subclasse Subordinadas  
Mezanino  C,  e  as Cotas de  subclasse  Juniores, 
quando referidas em conjunto.
“Cotas     Subordinadas     Juniores  ”
Significam as cotas de emissão de Subclasse que 
se subordina as Cotas Seniores, às Cotas 
Subordinadas Mezanino A,  às Cotas Subordinadas 
Mezanino B e às Cotas Subordinadas Mezanino C  
para  fins  de  pagamento  de  remuneração  e/ou  
Amortização  de  Principal.  As   características  das 
Cotas  Subordinadas  Juniores  estão descritas no 
Adendo V ao Anexo Descritivo.
“Cotas     Subordinadas     Mezanino  ”
Significam, em conjunto, as Cotas  de  Subclasse 
Subordinadas Mezanino  A,  as Cotas de Subclasse  
Subordinadas Mezanino B, as Cotas de Subclasse  
Subordinadas Mezanino C.
“Cotas     Subordinadas     Mezanino    
A”
Significam as cotas de subclasse subordinada 
mezanino A, que são subordinadas às Cotas Seniores 
para  fins  de  pagamento  de  remuneração  e 
Amortização de Principal e, ao mesmo tempo, 
possuem preferência em relação às Cotas 
Subordinadas Mezanino B, às Cotas Subordinadas  
Mezanino C, e às Cotas Subordinadas  Juniores para 
fins de pagamento de remuneração e/ou Amortização 
de  Principal.  As  características  das Cotas 
Subordinadas Mezanino A estão descritas no Adendo 
III ao Anexo Descritivo.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 6 ===
“Cotas     Subordinadas     Mezanino   
B”
Significam as cotas de subclasse subordinada 
Mezanino B, que são subordinadas às Cotas Seniores 
e às Cotas Subordinadas Mezanino A,  para fins de 
pagamento de remuneração e Amortização de 
Principal e, ao mesmo tempo, possuem preferência 
em relação às Cotas Subordinadas Mezanino C, e às 
Cotas Subordinadas Juniores para fins de pagamento 
de remuneração e/ou Amortização de Principal. As 
características das Cotas Subordinadas Mezanino  B 
estão descritas no Adendo IV ao Anexo Descritivo.
“Cotas     Subordinadas     Mezanino   
C”
Significam as cotas de subclasse subordinada 
mezanino C , que são subordinadas às Cotas 
Seniores, às Cotas Subordinadas Mezanino A e às  
Cotas  Subordinadas  Mezanino  B  para  fins de 
pagamento de remuneração e Amortização de 
Principal e, ao mesmo tempo, possuem preferência 
em relação às Cotas Subordinadas Juniores para fins 
de pagamento de remuneração e/ou Amortização de 
Principal. As  características das Cotas Subordinadas 
Mezanino C estão descritas no Adendo V ao Anexo 
Descritivo.
“Cotista” Significa o titular de Cotas, sem distinção.
“CPX”
Significa  a  cedente  CPX  DISTRIBUIDORA  S.A. , 
sociedade por ações, com sede na Cidade de Itajaí,  
Estado de Santa Catarina, na Rodovia Antonio Heil, 
nº 800, km 01, sala 02, Itaipava, CEP 88.316-001,  
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 10.158.356/0001-01.
“Critérios     de     Elegibilidade  ”
Significam os critérios previstos no Capítulo 9 do 
Regulamento  e  detalhados  no  Anexo  Descritivo,  a 
serem verificados pelo Gestor, diretamente ou através 
de um prestador de serviços contratado para este fim, 
no momento de  cada cessão de Direitos Creditórios 
ao Fundo.
“Custodiante” Significa o Administrador do Fundo.
“CVM” Significa a Comissão de Valores Mobiliários.
“Data de Aquisição e 
Pagamento”
Significa a data em que ocorrer a assinatura de  cada 
Termo  de  Cessão,  e  o  pagamento  do  Preço  de 
Aquisição  do  respectivo  Direito  Creditório  pelo  
Administrador, em nome do Fundo. Significa a data  
em  que  ocorrer  a  assinatura  de  cada  Termo  de  
Cessão, e o pagamento do Preço  de Aquisição do  
respectivo Direito Creditório pelo  Administrador, em  
nome da Classe.
“Data de Oferta”
Significa  toda  data  em que a Cedente, nos 
termos do Contrato de Cessão, ofertar Direitos 
Creditórios para cessão ao Fundo, por meio do 
envio  de  arquivo  de  remessa  para  o  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 7 ===
Custodiante
“Data     de     Pagamento     do     Prêmio    
de     Excesso     de     Spread  ”
Significam  as  datas  em  que  serão  realizados  os  
pagamentos do Prêmio de Excesso de Spread, as  
quais  deverão  acontecer  na  data  de  amortização  
integral das Cotas Subordinadas Juniores do Fundo 
ou na data de pagamento da remuneração das Cotas 
Subordinadas  Mezanino  C,  conforme  previsto  nos  
respectivos  Suplementos, observada a Ordem de 
Alocação de Recursos.
“Data     de     Subscrição     Inicial  ”
Significa  a  data  da  primeira  subscrição  e  
integralização da respectiva Cota.
“Devedores”
Significam os devedores (sacados), pessoas físicas 
ou  jurídicas,  que  tenham  estabelecido  relação  de  
consumo dos Direitos Creditórios com as Cedentes.
“Dia     Úti  l”
Significa qualquer dia exceto (i) sábados, domingos ou 
feriados nacionais; e (ii) aqueles sem expediente na 
B3.
“Direitos     Creditórios  ”
Significam os direitos creditórios performados (cujos  
respectivos Produtos foram entregues ou retirados, ou 
com pedidos emitidos) vincendos, existentes, livres e  
desimpedidos  de  quaisquer  ônus,  gravames  ou  
restrições, de titularidade das Cedentes, originados no 
âmbito de Operações a  Prazo envolvendo Produtos  
celebradas  entre  as Cedentes e seus respectivos 
Devedores, no mercado local, expressos em moeda 
corrente nacional, cujas respectivas transações sejam 
sempre representadas por Documentos 
Comprobatórios.
“Direitos     Creditórios     Adquiridos  ”
Significam os Direitos Creditórios adquiridos pelo 
Fundo e/ou pela Classe
“Direitos   Creditórios   
Inadimplidos”
Significam  os  Direitos  Creditórios  devidos  e  não  
pagos, pelos Devedores, na respectiva data de 
vencimento estipulada nos Documentos 
Comprobatórios.
“Disponibilidades”  
Significam as disponibilidades do caixa do patrimônio  
líquido da Classe.
“Documentos     Comprobatórios  ”
Significa (i) o Contrato de Cessão; (ii) os Termos 
de Cessão; e (iii)  os arquivos em formato XML. 
certificados digitalmente das Notas Fiscais referentes  
aos Direitos Creditórios, que se encontram 
registradas eletronicamente em sistema próprio da 
Secretaria da Fazenda Estadual e Receita Federal, 
nos termos da legislação aplicável, individualizados  
pela respectiva Chave de Acesso da Nfe.  
“Entidade     de     Investimentos  ”
Significam os fundos de investimento no país que 
tenham estrutura de gestão profissional, 
representada por agentes ou prestadores de serviços 
com poderes para tomar decisões de investimento e 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 8 ===
desinvestimento de forma discricionária,  com  o  
propósito de obter retorno por meio de apreciação do 
capital  investido,  renda  ou ambos, nos termos da 
Resolução do CMN nº 5.111, de 21 de dezembro de  
2023, conforme alterada (“Resolução CMN 5.111”).
“Entidade     Registradora  ”
Significa quaisquer das entidades registradoras de 
ativos financeiros autorizada a funcionar pelo BACEN 
e que será contratada pelo Fundo, junto às quais os 
Direitos Creditórios poderão ser registrados, 
conforme disposto no Regulamento. Na presente data, 
as Entidades Registradoras são a CERC S.A. e a B3  
S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.
“Eventos     de     Avaliação  ”
Significam os eventos previstos na Cláusula 18 do 
Regulamento  e  detalhados no  Anexo  Descritivo,  cuja  
ocorrência enseja a imediata convocação da 
Assembleia  Geral  para  deliberar  se  deverão  ser  
considerados Eventos de Liquidação Antecipada.
“Eventos     de     Liquidação   
Antecipada”
Significam os eventos definidos na Cláusula  18 do 
Regulamento  e  detalhado  no  Anexo  Descritivo,  cuja  
ocorrência enseja a observância dos procedimentos 
de liquidação da Classe e do Fundo, conforme dispostos 
no Regulamento.
“Excesso     de     Spread     Acumulado   
a     Apropriar  ”
Significa  o  valor  financeiro  do  excesso  de  spread 
acumulado e a apropriar pelo Fundo, o qual será,  
caso possível e desde que observadas as 
disposições deste Regulamento, notadamente a 
Ordem de Alocação de Recursos, utilizado para o  
pagamento  do  Prêmio  de  Excesso  de  Spread.  O 
Excesso de Spread, considerados os valores de um 
determinado Dia Útil, é equivalente ao maior valor  
entre:
0 (zero); e
Patrimônio  Líquido  (-)  valor  agregado  das  Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas  Mezanino A, das 
Cotas Subordinadas Mezanino B,  das  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  C,  e  das Cotas 
Subordinadas      Juniores em circulação
“Fundo”
Significa  o  PneuCash  Fundo  de  Investimento  em  
Direitos Creditórios Classe Única Fechada – 
Responsabilidade Limitada.
“FIDC”
Significa fundo de investimento em direitos 
creditórios constituído na forma prevista na 
Resolução CVM 175.
“Gestor”
Significa a ANGÁ ADMINISTRAÇÃO DE 
RECURSOS LTDA., sociedade limitada com sede na 
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na  Av. 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 9 ===
Magalhães de Castro, nº 4.800, 17° andar, conjunto 
174, CEP 05676-120, Cidade Jardim, inscrita  no 
CNPJ/MF sob o nº 09.452.272/0001-05, devidamente 
credenciada  como  administradora  de  carteira  de  
valores mobiliários pela CVM pelo Ato  Declaratório nº 
9.837, de 14 de agosto de 2008, que  presta serviço de 
gestão da carteira de Ativos do Fundo.
“Grupo     Econômico  ”
Significa, com relação a qualquer das partes, seus 
coordenadores, controladores, controladas, 
coligadas, sociedades sob controle comum, 
subsidiárias, filiais e afiliadas, onde quer que estejam 
localizados.
“Horizonte de Liquidez” 6 (seis) meses.
“IGP-M”
Significa  o  Índice  Geral  de  Preços  do  Mercado,  
divulgado pela Fundação  Getúlio Vargas,  ou  outro  
índice que venha a substituí-lo.
“Índices     de     Cobertura  ”
Significa o Índice de Cobertura Sênior, o Índice de  
Cobertura  Mezanino  A  e  o  Índice  de  Cobertura  
Mezanino B, em conjunto.
“Índice     de     Cobertura Sênior  ”
Significa o índice de monitoramento de cobertura das  
Cotas Seniores, detalhado no Capítulo  5 do  Anexo 
Descritivo, monitorado e verificado diariamente pelo  
Administrador.
“Índice de Cobertura Mezanino 
A”
Significa o índice de monitoramento de cobertura das  
Cotas Mezanino A, detalhado no Capítulo 5 do Anexo 
Descritivo, monitorado e verificado diariamente pelo  
Administrador.
“Índice de Cobertura Mezanino 
B”
Significa o índice de monitoramento de cobertura das  
Cotas Mezanino B, detalhado no Capítulo 5 do Anexo 
Descritivo, monitorado e verificado diariamente pelo  
Administrador.
“Índice     de     Inadimplemento     (30   
dias)”
Significa o percentual equivalente a uma fração cujo 
numerador é igual à soma dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos devidos e não pagos com atraso de 0  
(zero) a 30 (trinta) dias, com base no último dia do mês 
anterior ao mês corrente e o denominador é igual ao 
valor agregado dos Direitos Creditórios  do  Fundo, 
deduzidos de provisões, na mesma data, que deverá 
ser inferior a 5,00% (cinco por cento). Esse índice será 
verificado, pelo Administrador, no 3º (terceiro) Dia Útil 
do mês subsequente ao de referência, levando em  
consideração os dados disponíveis no Dia Útil anterior 
a sua data de verificação.
“Índice     de     Inadimplemento     (60   
dias)”
Significa o percentual equivalente a uma fração cujo  
numerador é igual à soma dos  Direitos Creditórios 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 10 ===
Inadimplidos devidos e não pagos com atraso de 31  
(trinta e um) a 60 (sessenta) dias, com base no último 
dia do mês anterior ao mês corrente e o denominador 
é igual ao valor agregado dos Direitos Creditórios do 
Fundo, deduzidos de provisões, na  mesma data, que 
deverá ser inferior a 3,00% (três  inteiros por cento). 
Esse índice será verificado, pelo Administrador, no 3º  
(terceiro)  Dia  Útil  do  mês  subsequente  ao  de  
referência,  levando  em  consideração  os  dados  
disponíveis  no  Dia  Útil  anterior  a  sua  data  de  
verificação.
“Índice     de     Inadimplemento     (90   
dias)”
Significa o percentual equivalente a uma fração cujo  
numerador é igual à soma dos  Direitos Creditórios 
Inadimplidos devidos e não pagos com atraso de 61  
(sessenta e um) a 90 (noventa) dias, com base no  
último  dia  do  mês  anterior  ao  mês  corrente  e  o  
denominador é igual ao valor agregado dos Direitos 
Creditórios  do  Fundo,  deduzidos  de  provisões,  na 
mesma data, que deverá ser inferior a 2,00% (dois  
inteiros por cento). Esse índice será verificado, pelo  
Administrador,  no  3º  (terceiro)  Dia  Útil  do  mês  
subsequente  ao  de  referência,  levando  em  
consideração os dados disponíveis no Dia Útil anterior 
a sua data de verificação.
“Índice     de     Inadimplemento     (180   
dias)”
Significa o percentual equivalente a uma fração cujo  
numerador é igual à soma dos  Direitos Creditórios 
Inadimplidos devidos e não pagos com atraso de 91 
(noventa e um) a 180 (cento e oitenta) dias, com base no 
último dia  do  mês  anterior  ao  mês  corrente  e  o  
denominador é igual ao valor agregado dos Direitos 
Creditórios  do  Fundo,  deduzidos  de  provisões,  na 
mesma data, que deverá ser inferior a 1,80% (um  
inteiro  e  oitenta  centésimos).  Esse  índice  será  
verificado, pelo Administrador, no 3º (terceiro) Dia Útil 
do mês subsequente ao de referência, levando em  
consideração os dados disponíveis no Dia Útil anterior 
a sua data de verificação. 
“Índice     de     Liquidez Sênior  ”
Significa o  índice  de  liquidez  das  Cotas  Seniores, 
detalhado  no  Capítulo  5  do  Anexo  Descritivo,  
calculado e verificado previamente a cada Data de  
Aquisição dos Direitos Creditórios.
“Índice de Liquidez Mezanino A”
Significa o índice de liquidez das Cotas Subordinadas 
Mezanino  A,  detalhado  no  Capítulo  5 do  Anexo 
Descritivo, calculado e verificado previamente a cada  
Data de Aquisição dos Direitos Creditórios.
“Índice de Liquidez Mezanino B” Significa o índice de liquidez das Cotas Subordinadas 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 11 ===
Mezanino  B,  detalhado  no  Capítulo  5 do  Anexo 
Descritivo, calculado e verificado previamente a cada  
Data de Aquisição dos Direitos Creditórios. 
“Índices     de     Monitoramento  ”
Significa, em conjunto, o Índice de Inadimplemento 
(30 dias); o Índice de Inadimplemento (60 dias); o 
Índice  de  Inadimplemento  (90  dias);  o  Índice  de  
Inadimplemento (180 dias); o Índice de Pagamentos 
Incorretos  o  Índice  de  Renegociação  o  Índice de 
Resolução, o Índice de Cobertura Sênior, o Índice de  
Cobertura  Mezanino  A  e  o  Índice  de  Cobertura  
Mezanino B.
“Índice de Pagamentos 
Incorretos”
Com relação a cada Data de Aquisição e Pagamento, 
significa o percentual equivalente a uma fração cujo  
numerador é igual à soma dos  Direitos Creditórios 
pagos diretamente para qualquer das Cedentes e/ou  
realizado de qualquer forma diferente do previsto no  
Contrato de Cessão, e o denominador é igual à soma 
dos Direitos Creditórios devidos no respectivo mês,  
que deverá ser inferior a 3,00% (três por cento). Este  
índice  será  verificado,  pelo Administrador, 
exclusivamente por meio de relatórios fornecidos pelo 
Agente de  Formalização no último  Dia Útil  de cada 
mês.
“Índice     de     Renegociação  ”
Significa, para cada mês, o percentual equivalente a 
uma fração cujo numerador é igual ao estoque de 
Direitos Creditórios cedidos que passaram por algum 
evento de diluição (renegociações e desconto) e o  
denominador é igual ao Patrimônio Líquido do Fundo, 
que deverá ser inferior a 2,00% (dois por cento). Este 
índice  será  verificado,  pelo  Administrador, 
exclusivamente por meio de relatórios fornecidos pelo 
Agente de Formalização  no último Dia Útil de cada 
mês.
“Índice     de     Resolução  ”
Significa, para cada mês, o percentual equivalente a 
uma fração cujo numerador é igual ao estoque de 
Direitos Creditórios objeto de resolução no último mês 
e o denominador é igual ao Patrimônio Líquido do  
Fundo, que deverá ser inferior a 3,00% (três inteiros  
por  cento),  conforme  hipóteses  de  resolução  
indicados no Contrato de Cessão. Este  índice será 
verificado, pelo Administrador, exclusivamente  por 
meio  de  relatórios  fornecidos  pelo  Agente  de  
Formalização no último Dia Útil de cada mês.
“Índices     de Subordinação  ”
Significa o  Índice de Subordinação Sênior, o Índice  
de Subordinação  Mezanino  A  e  o  o  Índice  de 
Subordinação  Mezanino  B  em  conjunto  conforme 
Cláusula 13 do Regulamento e Cláusula 5 do Anexo 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 12 ===
Descritivo 
“Índice     de     Subordinação    
Mezanino A”
Significa a relação mínima que deve ser observada  
entre o valor de Cotas Subordinadas Mezanino A e o 
Patrimônio Líquido da Subclasse, conforme prevista  
no  Capítulo 13 do  Regulamento  e  detalhada  no  
Capítulo 5 do Anexo Descritivo.
“Índice     de     Subordinação    
Mezanino B”
Significa a relação mínima que deve ser observada 
entre o valor de Cotas  Subordinadas Mezanino B e o 
Patrimônio Líquido da Subclasse, conforme prevista  
no  Capítulo 13 do  Regulamento  e  detalhada  no  
Capítulo 5 do Anexo Descritivo. 
“Índice     de     Subordinação    Sênior”
Significa a relação mínima que deve ser observada 
entre o valor de Cotas  Sênior e o Patrimônio Líquido 
da Subclasse, conforme prevista no Capítulo  13 do 
Regulamento e detalhada no Capítulo  5 do  Anexo 
Descritivo. 
“Instituições   Bancárias    
Autorizadas”
Significa  o:  (i)  Banco  do  Brasil  S.A;  (ii)  a  Caixa 
Econômica Federal; (iii) o Banco Bradesco S.A.; (iv) 
o  Banco  Santander  (Brasil)  S.A;  o  (v)  Banco Itaú 
S.A., quando referidos em conjunto ou qualquer outra 
instituição financeira com rating AA- ou melhor emitido 
pela Fitch Ratings Brasil Ltda. 
“Instrução     CVM     nº     489  ” Significa a Instrução da CVM nº 489, de 14 de 
janeiro de 2011, conforme alterada.
“Investidores Profissionais”
Significam os investidores que se enquadrem no 
conceito de investidor profissional definido no artigo 
11, da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de  
2021, conforme alterada
“Investidores     Qualificados  ”
Significam os Investidores que se enquadrem no 
conceito de investidor qualificado definido no artigo 12 
da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de  2021, 
conforme alterada.
“ITR”
Significa a ITR COMÉRCIO DE PNEUS S.A., 
sociedade por ações, com sede na Cidade de Barueri, 
Estado de São Paulo, na V AC JOAO DE  GOES, nº 
1400, barracão B09, Jardim Itaquiti, CEP 06.422-150, 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 15.426.874/0001-82.
“Nota     Fisca  l”
Significam as notas fiscais eletrônicas 
representativas das Operações a Prazo que 
originaram  os  Direitos  Creditórios  Adquiridos  pelo  
Fundo e/ou pela Classe Única, detidas pelos Cedentes 
contra  os  Devedores  e  cedidas  de  acordo  com o 
estabelecido em cada Contrato de Cessão.
“Operações     a Prazo  ”
Significa o comércio  dos Produtos, pelas Cedentes  
junto aos Devedores, cujo pagamento é realizado a  
prazo, conforme a política de vendas e serviços das  
Cedentes.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 13 ===
“Patrimônio     Líquido  ”
Significa o valor dos recursos em caixa acrescido 
do valor dos Direitos Creditórios cedidos e dos Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe e/ou do 
Fundo,  deduzidas  as  exigibilidades  e  provisões  
aplicáveis.
“Patrimônio Líquido     Negativo  ”
Significa o Patrimônio Líquido negativo, que ocorrerá  
sempre que os valores das obrigações da Classe e/ou 
do Fundo (passivos) superarem a soma de todos os 
seus ativos
“Política     de     Cobrança  ”
Significa a política de cobrança dos Direitos 
Creditórios  adotada  pelos  Agentes  de  Cobrança  
Extrajudiciais e Agente de Cobrança Judicial, para  a 
cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios 
cedidos, conforme descrita no Adendo I ao Anexo  
Descritivo.
“Política     de     Investimento  ”
Significa a política de investimento prevista no 
Capítulo  9 do Regulamento e detalhada no Anexo  
Descritivo  a  ser  observada  pelo  Gestor  na  gestão 
profissional dos Ativos.
“Preço     de     Aquisição”  
Significa o preço  de  aquisição  dos  Direitos  
Creditórios  a  serem  adquiridos  pela  Classe,  que  
deverá ser calculado de acordo com a fórmula prevista 
no Contrato de Cessão.
“Prêmio     de     Excesso     de   Spread  ”
Significa o  prêmio pago aos Cotistas Subordinados 
Mezanino C nas Datas de Pagamento do Prêmio de  
Excesso de Spread. O valor do prêmio corresponderá 
ao Valor Disponível para Pagamento de Prêmio de  
Excesso de Spread na respectiva Data de Pagamento 
do Prêmio de Excesso de Spread, calculado com base 
nos dados disponíveis no Dia Útil anterior à data de  
pagamento, conforme aplicável, excepcionalmente, o  
primeiro  pagamento  deve  ter  como   data  base  o  
excesso de spread apurado em 30 de junho de 2026  
e a efetivação do pagametno deve ocorre até  03 de  
julho de 2026.
“Prestadores de Serviços 
Essenciais”
Significam o Administrador e o Gestor, quando 
referidos em conjunto.
“Produtos”
Significam, em conjunto, pneumáticos, câmaras de ar 
e autopeças.
“Regulamento”
Significa  o  presente  regulamento  do  Fundo,  
compreendendo  o  Anexo  Descritivo,  Adendos  e  
Apêndices para todos os fins.
“Remuneração”
Significa, com relação a determinada data, a 
remuneração  das  Cotas  efetivamente  paga  pelo  
Fundo aos Cotistas em tal data, conforme o caso,  
calculada nos termos deste Regulamento, acrescida 
de eventual Prêmio de Excesso de Spread, quando 
referente às Cotas Subordinadas Mezanino C. 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 14 ===
“Resgate”
Significa  o  pagamento  integral  da  Amortização  de 
Principal e da Remuneração das Cotas de uma 
respectiva Subclasse, com o consequente 
cancelamento das respectivas Cotas, tendo em    vista 
que se trata de um Fundo constituído sob a  forma de 
condomínio fechado.
“Resolução     CVM     175  ”
Significa a Resolução da CVM nº 175, de 23 de 
dezembro de 2022, conforme alterada, que dispõe  
sobre a constituição, o funcionamento e a divulgação 
de informações dos fundos de investimento, bem 
como sobre a prestação de serviços para os fundos,  
incluindo todos os seus anexos, apêndices e similares 
para todos os fins.
Reserva     de     Caixa  ”
Significa a reserva  para pagamento de despesas e 
encargos  da  Classe  e/ou  do  Fundo,  prevista  no 
Capítulo 16 do Regulamento e detalhada no Anexo 
Descritivo.
“Reserva     de     Amortização  ”
Significa a reserva para pagamento da próxima 
parcela de Amortização de Principal futura e, 
eventualmente, de parcelas devidas e não pagas  dos 
meses anteriores e da próxima parcela de 
Remuneração futura e, eventualmente, de parcelas 
devidas e não pagas dos meses anteriores, conforme 
aplicável, prevista no Capítulo 16 do Regulamento e 
detalhada no Anexo Descritivo.
“Risco     de     Capita  l”
Significa a exposição da Classe ao risco de seu  
Patrimônio Líquido ficar negativo em decorrência  de 
aplicações de sua carteira de Ativos.
“SRC”
Significa o Sistema de Informações de Créditos do   
BACEN.
“Subclasses”
Significam as Cotas Seniores e/ou as Cotas 
Subordinadas, na qualidade de subclasses de Cotas 
que integram a Classe.
“Taxa     de     Administração  ”
Significa a remuneração devida pela Classe ao 
Administrador prevista no Capítulo 5 do Regulamento 
e detalhada no Anexo Descritivo.
“Taxa     de     Gestão  ”
Significa a remuneração devida pela Classe ao Gestor 
prevista no Capítulo  6 do Regulamento e  detalhada 
no Anexo Descritivo.
“Taxa     DI  ”
Significam as taxas médias referenciais dos 
depósitos interfinanceiros (CDI Extra-Grupo), 
apuradas pela B3 e divulgadas pela resenha diária da 
ANBIMA, expressas na forma percentual e calculadas 
diariamente, sob forma de capitalização  composta,  
com base em um ano de 252 dias úteis. No caso de  
indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do  
pagamento  de  remuneração  e  de  eventos  de  
amortização prevista no Regulamento, será utilizada,  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 15 ===
em sua substituição, a mesma taxa diária produzida  
pela última Taxa DI conhecida até a data do cálculo,  
não  sendo  devidas  quaisquer  compensações 
financeiras, tanto por parte do Fundo quanto pelos  
titulares  das  Cotas,  quando  das  distribuições  de  
rendimentos posteriores. Na  ausência de apuração  
e/ou divulgação da Taxa DI  por prazo superior a 30  
(trinta) dias, ou, ainda, no caso de sua extinção ou por 
imposição legal, o Administrador, mediante aviso aos 
Cotistas, deverá convocar Assembleia de Cotistas 
para definir a nova taxa substituta. Até a deliberação  
da nova taxa substituta, será utilizada como Taxa DI a  
última Taxa  DI  conhecida  antes  da  ausência  de  
apuração e/ou  divulgação,  extinção  ou  imposição  
legal da Taxa DI, conforme o caso.
“Taxa     de     Distribuição  ”
Significa a remuneração devida pelo Fundo aos 
distribuidores de Cotas contratados, nos termos do  
Anexo Descritivo.
“Termo     de     Adesão  ”
Significa o “Termo de Ciência de Risco e Adesão ao 
Regulamento do PneuCash Fundo de Investimento 
em  Direitos  Creditórios  Classe  Única  Fechada  –  
Responsabilidade Limitada”, a ser assinado por cada 
Cotista no ato de sua primeira subscrição de Cotas.
“Termos     de     Cessão  ”
Significam os termos celebrados entre a Classe e a 
respectiva Cedente, com interveniência do Gestor e 
do  Administrador,  conforme  modelo  anexo  aos  
Contratos de Cessão, por meio dos quais a 
respectiva Cedente cede Direitos Creditórios a 
Classe.
“Valor Disponível para 
Pagamento de Prêmio de 
Excesso de Spread”
Significa o montante em Disponibilidades que poderá  
ser pago ao Cotista Subordinado Mezanino C a título  
de  Prêmio  de  Excesso  de  Spread,  equivalente  ao 
montante que exceder R$ 2.000.000,00 (dois milões  
de reais), a cada mês e se disponível, do Excesso de  
Spread  Acumulado  a  Apropriar  a  cada  medição,  
limitado às Disponibilidades. 
“Valor     Nominal     Unitário”  
Significa o valor atribuído às Cotas Seniores, às Cotas 
Subordinadas Mezanino A, às Cotas Subordinadas  
Mezanino B, às Cotas Subordinadas Mezanino C, e às 
Cotas  Subordinadas  Juniores,  atribuídos  em  seus  
respectivos  Apêndices  e  no  Anexo  Descritivo  da  
Classe Única.
1 CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO
1.1 DO FUNDO
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 16 ===
1.1.1 O PNEUCASH FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS CLASSE  
ÚNICA FECHADA – RESPONSABILIDADE LIMITADA, é um fundo de investimento 
em direitos creditórios constituído sob a forma de condomínio fechado, por prazo de 
duração indeterminado, não obstante os Eventos de Liquidação Antecipada do Fundo  
previstos neste Regulamento, em comum acordo entre os cotistas, o Administrador e o 
Gestor, regido pela Resolução CVM 175 e Anexo Normativo II, e por este Regulamento, 
seus Anexos, seus respectivos Apêndices, se  houver, e pelas demais disposições  
legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis, conforme o disposto abaixo.
1.1.2 Os termos definidos e expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas no 
presente Regulamento, em seus Anexos e respectivos Apêndices, se houver, terão o  
significado a eles atribuído no Glossário acima, aplicável tanto no singular quanto no  
plural.
1.1.3 O  Fundo  é  constituído  por  deliberação  conjunta  dos  Prestadores  de  Serviços  
Essenciais,  os  quais  foram  os  responsáveis  pela  aprovação,  no  mesmo  ato,  do  
Regulamento.
1.1.4 Para fins do Código ANBIMA, o Fundo é classificado como Fomento Mercantil.
2 DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS, OBRIGAÇÕES E 
RESPONSABILIDADES
2.1 DO ADMINISTRADOR
2.1.1 O Administrador, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas  
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para  
praticar  todos  os  atos  necessários  à  administração  fiduciária  do  Fundo  e  à  
escrituração das Cotas, na sua respectiva esfera de atuação e conforme o disposto na 
Resolução CVM 175.
2.1.2 A  função  exercida  pelo  Administrador  do  Fundo,  seus  empregados  e  diretores,  
sociedades controladas, coligadas ou sob controle comum, é restrita às atividades de 
administração do Fundo, escrituração das Cotas conforme definidas  no  presente 
Regulamento,  não  sendo  prestado  qualquer  outro  serviço  para  o  Fundo  pelo  
Administrador e/ou por quaisquer das pessoas físicas e jurídicas acima mencionadas.
2.1.3 Incluem-se entre as obrigações do Administrador, além das demais previstas nos  
artigos 82 e 83, conforme aplicável, artigo 104 da parte geral da Resolução CVM 175  
e artigo 30 do anexo normativo II da Resolução CVM 175:
(i) calcular e divulgar o valor das Cotas e do Patrimônio Líquido, todo Dia Útil;
(ii) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em  
perfeita ordem: (a) o registro de Cotistas; (b) o livro de Atas das Assembleias  
de Cotistas; (c) o livro ou lista de presença de Cotistas; (d) os pareceres do  
auditor independente; e (e) os registros contábeis referentes às operações e ao 
patrimônio do Fundo;
(iii) solicitar,  se for o  caso, a admissão à negociação das Cotas no mercado  
organizado;
(iv) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, 
por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 17 ===
aplicável;
(v) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe Única;
(vi) manter atualizada, junto à CVM, a lista de todos os prestadores de serviços  
contratados pelo Fundo, sejam os definidos como essenciais ou não, inclusive  
os contratados pelo Gestor, conforme oportunamente informados pelo Gestor,  
bem como as demais informações cadastrais do Fundo e da Classe;
(vii) manter  serviço  de  atendimento  aos  Cotistas,  sendo  responsável  pelo  
esclarecimento  de  dúvidas  e  pelo  recebimento  de  reclamações,  conforme 
definido neste Regulamento;
(viii) monitorar os Eventos de Avaliação e os Eventos de Liquidação Antecipada;
(ix) calcular e monitorar os Índices de Monitoramento, observado o disposto na  
Cláusula 2.1.4 abaixo;
(x) cumprir as deliberações das Assembleia Cotistas; 
(xi) calcular  e  monitorar,  sem  prejuízo  de  outros  parâmetros  eventualmente  
definidos neste Regulamento, os Índices de Subordinação; e
(xii) contratar o Auditor Independente, nos termos das disposições regulatórias  
aplicáveis e a Entidade Registradora.
2.1.4 O cálculo  e  respectivo  acompanhamento dos Índices de Monitoramento será 
realizado pelo Administrador, na respectiva periodicidade aplicável à cada Índice de  
Monitoramento, e, para determinados índices, o monitoramento ocorrerá mediante 
recebimento  dos  relatórios  do  Agente  de  Formalização,  conforme  previsto  neste  
Regulamento e no Contrato de Formalização e Cobrança.
2.1.5 O Administrador pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não 
estejam listados neste Regulamento, observado que, nesse caso:
(i) a contratação não ocorre em nome do Fundo ou da Classe, salvo 
se previamente  aprovado  pelos  Cotistas  reunidos  em  
Assembleia  Geral  de  Cotistas  ou  Assembleia  Especial  de  
Cotistas, conforme aplicável; e
(ii) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante 
de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo 
ou à Classe não se encontre dentro da esfera de atuação da  
CVM, o Administrador  deve fiscalizar as atividades do terceiro  
contratado  relacionadas  ao  Fundo  ou à  Classe, respondendo 
pelos prejuízos que esse terceiro causar.
2.1.6 No que diz respeito aos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, o Administrador 
deverá  contratar o  Custodiante  para  que  este  exerça  as seguintes atividades ao  
Administrador:
(iii) custódia e controladoria dos ativos e passivos do Fundo e a  
escrituração das Cotas;
(iv) custódia  de  Ativos  Financeiros  e  dos  Direitos  Creditórios  
integrantes da carteira do Fundo;
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 18 ===
(v) realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira dos 
Direitos Creditórios;
(vi) cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos e os valores 
relativos aos Direitos Creditórios cedidos, resgate de Ativos  
Financeiros ou ainda  qualquer outra renda relativa aos Ativos 
Financeiros custodiados, depositando os valores recebidos na  
Conta de Cobrança;
(vii) realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios; e
(viii) realizar a conciliação dos valores depositados na Conta de 
Cobrança com os  valores  informados  nos  arquivos  de  
conciliação enviados pelo Agente  de Formalização e pelo Itaú  
Unibanco S.A. (341), contendo os dados referentes aos Direitos 
Creditórios do Fundo, mantendo controle informacional sobre o 
fluxo dos recursos devidos ao Fundo. 
2.1.7 Em acréscimo às obrigações previstas na parte geral da Resolução CVM 175 e  neste 
Regulamento, o Administrador é também responsável pelas seguintes atividades:
(i) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às 
demonstrações contábeis, manter, separadamente, registros 
com informações completas sobre toda e qualquer modalidade 
de negociação realizada entre o Administrador, o Gestor, a  
Entidade Registradora, e  respectivas partes relacionadas, de 
um lado; e a Classe, de outro;
(ii) encaminhar  ao  SCR  documento  composto  pelos  dados  
individualizados de risco de crédito referentes a cada operação 
de crédito, conforme modelos disponíveis na página do BACEN 
na rede mundial de computadores, mensalmente, em até 10  
(dez)  Dias  Úteis  após  o  encerramento  do  mês  a  que  se  
referirem;
(iii) obter  autorização  específica  do  devedor,  passível  de  
comprovação, para fins de consulta às informações constantes 
do SCR, conforme aplicável;
(iv) enviar informe mensal à CVM, por meio do Sistema de Envio 
de Documentos disponível na página da CVM, na rede mundial 
de computadores, conforme modelo e conteúdo disponíveis em  
tal  página, observado o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento de cada mês do calendário civil, com base no  
último Dia Útil daquele mês, nos termos do artigo 27, inciso III, 
do anexo normativo II da Resolução CVM 175;
(v) encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação 
das aplicações das classes de investimento em cotas à CVM,  
mensalmente, por meio de sistema eletrônico disponível na rede 
mundial de computadores, conforme formulário disponível no 
referido sistema, observando o prazo de 15 (quinze) dias após o 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 19 ===
encerramento do mês a  que se referirem as informações, nos  
termos  do  artigo  27,  inciso  IV,  do  anexo  normativo II da 
Resolução CVM 175; e
(vi) encaminhar o  demonstrativo trimestral à  CVM, por meio de  
sistema eletrônico disponível na rede mundial de computadores, 
no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do 
trimestre civil a que se referirem as informações, nos termos do 
artigo 27, inciso V, do anexo  normativo II da Resolução CVM 
175.
2.1.8 Atribuições do Custodiante  . O Custodiante, além das atribuições dispostas na Cláusula 
2.1.4  acima,  diretamente  ou  por  meio  de  seus  representantes  deverá  verificar, 
considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, trimestralmente ou em 
periodicidade compatível com o prazo médio  ponderado dos Direitos Creditórios da  
carteira, o que for maior, a existência,  integridade e titularidade do lastro dos Direitos  
Creditórios que ingressaram na carteira da Classe no período a título de substituição,  
assim como o lastro dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos no mesmo período, 
nos termos do artigo 38 da Resolução CVM 175 e observadas as disposições do Anexo 
Descritivo.
2.1.9 No caso dos Direitos Creditórios registrados na Entidade Registradora, o Custodiante 
poderá utilizar informações oriundas da entidade desde que tais  informações sejam 
consistentes e adequadas à verificação.
2.1.10 Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pelo Custodiante não podem 
ser,  em  relação  à  Classe,  originadores,  Cedente,  Gestor,  ou  respectivas  partes 
relacionadas.
2.1.11 O Custodiante deverá, além de observar o que dispõe a legislação vigente:
(i) acatar somente as ordens emitidas pelo Administrador, Gestor e/ou por seus  
representantes legais ou mandatários, devidamente autorizados; e
(ii) executar somente as ordens que estejam diretamente vinculadas às operações 
do Fundo.
3 DO GESTOR
3.1 O Gestor, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas disposições legais 
e  regulamentares  pertinentes,  tem  amplos  e  gerais  poderes para praticar todos os atos 
necessários à gestão profissional dos Ativos integrantes da carteira do Fundo, sem prejuízo  
dos direitos e obrigações do  Administrador e de terceiros contratados para prestação de 
serviços ao Fundo.
3.1.1 Incluem-se entre as obrigações do Gestor, conforme aplicável, aquelas dispostas nos 
artigos 84, 85 e 105 da parte geral da Resolução CVM  175 e no artigo 33 do Anexo  
Normativo II da Resolução CVM 175. Sem prejuízo de seus outros deveres legais e  
regulamentares, e observados os termos e condições do Acordo Operacional:
(i) realizar a gestão profissional dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros  
integrantes  da  carteira  do  Fundo,  observando  as  disposições  deste  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 20 ===
Regulamento e da Resolução CVM 175;
(ii) efetuar a formalização dos Contratos de Cessão e dos respectivos Termos de  
Cessão;
(iii) conforme o disposto no Acordo Operacional, encaminhar ao Administrador, na  
forma estabelecida no Acordo Operacional, cópia de cada documento que  
firmar em nome do Fundo e/ou da Classe Única, caso o Administrador não seja 
parte do referido documento;
(iv) validar, ou contratar empresa especializada para a verificação, previamente a  
cada  cessão,  da  aderência  dos  Direitos  Creditórios  aos  Critérios  de  
Elegibilidade;
(v) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se houver, 
à Política de Investimento, nos termos da Resolução CVM 175;
(vi) registrar os Direitos Creditórios na Entidade Registradora ou entregá-los ao  
Custodiante, conforme o caso e nos termos da Resolução CVM 175;
(vii) verificar a possibilidade de ineficácia da cessão à Classe em virtude de riscos  
de  natureza  fiscal,  alcançando  Direitos  Creditórios  que  tenham  
representatividade no patrimônio da Classe;
(viii) controlar e cumprir o enquadramento dos limites de composição e concentração 
de carteira, fiscal, de exposição ao Risco de Capital e de concentração em  
fatores de risco, com base no Patrimônio Líquido da Classe, cabendo, quando  
for o caso, diligenciar pelo seu reenquadramento, se possível for, no melhor  
interesse dos Cotistas;
(ix) estruturar o  Fundo e  a  Classe,  considerando,  no mínimo,  o  conjunto  das  
seguintes atividades:
(a) definir a Política de Investimento;
(b) estimar a inadimplência da carteira de Direitos Creditórios e, se for o  
caso, estabelecer os respectivos Índices de Subordinação; e
(c) estimar o prazo médio ponderado da carteira de Direitos Creditórios.
(x) estabelecer, com base nas características dos direitos creditórios, como se  
darão  os fluxos financeiros derivados  dos  Direitos Creditórios  e  colocar à  
disposição do Administrador e/ou do Custodiante o fluxo financeiro do Fundo  
com registro dos respectivos lançamentos, em base diária, de forma que ela  
possa cumprir pontualmente suas obrigações financeiras e contratuais;
(xi) estabelecer  hipóteses  de  liquidação  antecipada  que  devem  constar  do  
Regulamento e no Anexo Descritivo;
(xii) exercer, em nome da Classe Única, o direito de voto em relação aos ativos  
integrantes da Carteira que configuram aos seus titulares o direito de voto, nos 
termos da política de voto estabelecida em www.angaasset.com.br;
(xiii) tomar suas decisões de gestão da carteira da Classe Única em consonância  
com as normas aplicáveis às operações nos mercados financeiro e de capitais, 
observados os princípios nelas vigentes;
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 21 ===
(xiv) auxiliar o Administrador, dentro de sua esfera de atuação, nos termos da  
regulamentação  aplicável,  com  os  registros  aplicáveis  relacionados  com  o 
Fundo, com a Classe e com as Subclasses perante a CVM e prestação de  
esclarecimentos  e  informações  às  autoridades  judiciais,  reguladoras  e  
autorreguladoras, informações obrigatórias relativas ao Fundo e às Subclasses 
de Cotas, sempre que necessário, bem como representar o Fundo em sua  
respectiva esfera de competência;
(xv) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição dos Direitos Creditórios,  
verificar a possibilidade de ineficácia da cessão em virtude de riscos de natureza 
fiscal  alcançando  Direitos  Creditórios  que  tenham  representatividade  no  
patrimônio da Classe, assim como dar ciência do risco, caso existente, no termo 
de adesão e nos eventuais materiais de divulgação do Fundo;
(xvi) fornecer  ao  Administrador  e  às  autoridades  fiscalizadoras,  sempre  que  
solicitada, na esfera de sua competência, informações relativas às operações  
do Fundo e da Classe Única e às demais atividades que vier a desenvolver  
durante a gestão da carteira da Classe;
(xvii) assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente, no  
menor  prazo  possível,  subsídios  para  que  o  Administrador  defenda  os  
interesses do Fundo e da Classe diante de eventuais notificações, avisos, autos 
de  infração,  multas  ou  quaisquer  outras  penalidades  aplicadas  pelas  
autoridades fiscalizadoras, em decorrência única e exclusiva das atividades de 
responsabilidade do Gestor;
(xviii) realizar a verificação da existência, integridade e titularidade dos Documentos  
Comprobatórios relativos aos Direitos Creditórios, em conformidade com a  
regulação aplicável;
(xix) contratar os Agentes de Formalização e Cobrança;
(xx) fiscalizar os procedimentos específicos descritos na Política de Cobrança em  
relação aos direitos creditórios inadimplidos;
(xxi) calcular  e  monitorar,  sem  prejuízo  de  outros  parâmetros  eventualmente  
definidos  neste  Regulamento,  (a)  a  adimplência  da  Carteira  de  Direitos  
Creditórios e, em relação aos Direitos Creditórios Adquiridos e não pagos,  
diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de cobrança, observado 
que essa última obrigação inexiste no caso de hipóteses de dispensa previstas 
neste Regulamento; e (c) o Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios; 
(xxii) conforme o disposto na alínea “d”, do inciso V, do artigo 27, do Anexo Normativo 
II,  encaminhar  ao  Administrador,  em  até  40  (quarenta)  dias  após  o  
encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo:
(a) os efeitos de eventuais alterações na política de investimento sobre a  
rentabilidade da carteira do Fundo e/ou da Classe;
(b) em relação aos originadores que representem individualmente 10%  
(dez por cento) ou mais da carteira de Direitos Creditórios no trimestre: 
(1) critérios para a concessão de crédito adotados pelos originadores,  
caso tais critérios não tenham sido descritos no Regulamento ou em  
outros  demonstrativos  trimestrais;  e  (2)  eventuais  alterações  nos  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 22 ===
critérios para a concessão de crédito adotados por tais originadores,  
caso os critérios adotados já tenham sido descritos no Regulamento ou 
em outros demonstrativos trimestrais, caso aplicável;
(c) impacto dos eventos de pré-pagamento no valor do patrimônio líquido  
do Fundo e/ou da Classe e na rentabilidade da carteira do Fundo e/ou  
da Classe;
(d) condições  de  alienação,  a  qualquer  título,  de  Direitos  Creditórios,  
incluindo: (1) momento da alienação (antes ou depois do vencimento);  
e (2) motivação da alienação;
(e) impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da Carteira  
de  ativos  de  uma  possível  descontinuidade,  a  qualquer  título,  da  
originação ou cessão de Direitos Creditórios; e
(f) informações sobre fatos ocorridos que afetaram a regularidade dos  
fluxos financeiros oriundos dos Direitos Creditórios, incluindo, mas não  
se  limitando,  a  quaisquer  eventos  que  acarretem  a  liquidação  ou  
amortização antecipada de Direitos Creditórios.
3.1.2 Inclui-se entre as obrigações do Gestor contratar, em nome do Fundo, com  terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços, conforme aplicáveis:
(i) intermediação de operações para a carteira de ativos;
(ii) distribuição de Cotas;
(iii) consultoria de investimentos;
(iv) classificação de risco por Agência de Classificação de Risco;
(v) formador de mercado da Classe;
(vi) cogestão da carteira de Ativos; e
(vii) agente de cobrança.
3.1.3 Os serviços de que tratam as alíneas dos incisos “(iv)” a “(vi)” da Cláusula 3.1.2 acima 
somente são de contratação obrigatória pelo Gestor caso aprovada pela Assembleia  
Geral de Cotistas.
3.1.4 Compete ao Gestor negociar os Ativos, bem como firmar, quando for o caso, todo e  
qualquer contrato ou documento relativo à negociação de Ativos, qualquer que seja a  
sua natureza, representando o Fundo ou a Classe para essa finalidade.
3.1.5 É vedado ao Gestor o recebimento de qualquer remuneração, benefício ou vantagem,  
direta ou indiretamente, que potencialmente prejudique sua independência na tomada  
de  decisão.  O  Gestor  deve  encaminhar  ao  Administrador,  uma  cópia  de  cada  
documento que firmar em nome do Fundo ou da Classe, observadas as disposições do 
Acordo Operacional.
3.1.6 As ordens de compra e venda de Ativos devem sempre ser expedidas pelo Gestor com 
a identificação precisa da Classe Única do Fundo.
3.1.7 Sem prejuízo de suas responsabilidades, o Gestor poderá contratar o Agente de  
Formalização para realizar a verificação dos Documentos Comprobatórios, em sua  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 23 ===
integralidade, na data da Aquisição e Pagamento,  observadas as disposições do  
Contrato  de  Formalização  e  Cobrança,  na  forma  do  §4º  do  artigo  36  do  Anexo  
Normativo II da Resolução CVM 175. O Gestor e o Agente de Formalização não são  
responsáveis pela  autenticidade  dos  Documentos  Comprobatórios,  tampouco  pela  
existência dos Direitos Creditórios Adquiridos, sendo, no entanto, o Gestor e o Agente  
de Formalização responsáveis pela pronta informação caso venha a ter conhecimento  
de eventuais irregularidades.
3.1.8 O Gestor é responsável por fiscalizar a atuação do Agente de Formalização, conforme 
previsto na regulamentação aplicável.
3.1.9 É vedado ao Administrador e ao Gestor, nos termos do artigo 101 da Resolução CVM  
175:
(i) receber depósito em conta corrente;
(ii) contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas nos artigos 113, 
inciso V, e 122, inciso II, alínea “a”, item 3 da Resolução CVM 175, ou, ainda,  
em regra específica para determinada categoria de fundo;
(iii) vender cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a  
prazo de cotas subscritas;
(iv) garantir rendimento predeterminado aos cotistas;
(v) utilizar recursos da Classe Única para pagamento de seguro contra perdas  
financeiras de cotistas; e
(vi) praticar qualquer ato de liberalidade.
4 RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇO
4.1 Limitação de Responsabilidade  . Nos termos dos artigos 1.368-D e 1.368-E do Código Civil  
Brasileiro e observadas as disposições da Resolução CVM 175, os Prestadores de Serviços  
Essenciais e demais prestadores de serviços do Fundo e/ou da Classe Única respondem  
perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus próprios atos e omissões  
contrários  à  lei,  ao  Regulamento  do  Fundo  ou  à  regulamentação  vigente,  cada  qual  
individualmente e sem solidariedade pelo cumprimento e/ou descumprimento das obrigações  
uns dos outros e/ou dos demais prestadores de serviço do Fundo, e pelos prejuízos que  
diretamente causarem quando procederem com dolo ou má-fé.
4.2 A  aferição  de  responsabilidades  dos  prestadores  de  serviços  tem  como  parâmetros  as  
obrigações previstas na Resolução CVM 175 e em regulamentações específicas, assim como  
aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação de serviços.
4.3 Sem prejuízo das obrigações dispostas na regulamentação e na autorregulação compete ao  
responsável pela distribuição de Cotas verificar com a máxima diligência na sua seleção (i) o  
perfil adequado do investidor; (ii) atendimento as determinações quanto a prevenção e combate 
ao crime de lavagem de dinheiro; (iii) adequado esclarecimento quanto a Classe específica que 
o investidor aportará, detalhando entre outros, riscos, taxas e responsabilidade pelo patrimônio 
negativo.
4.4 A relação contendo a identificação dos demais prestadores de serviços do Fundo encontra-se  
descrita no respectivo Anexo Descritivo, no website dos Prestadores de Serviços Essenciais e 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 24 ===
no website da Comissão de Valores Mobiliários.
5 SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS  
E DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇO 
5.1 O Administrador e/ou o Gestor, poderão ser destituídos por decisão da Assembleia Geral de  
Cotistas, observado o quórum previsto na Cláusula  17.5, abaixo, sem qualquer multa ou  
penalidade, mediante aviso prévio com 60 (sessenta) dias de antecedência, ressalvado, porém, 
o disposto no item  5.2.1 e seguintes deste Regulamento, sendo certo que estes deverão  
permanecer no exercício de suas funções até que a substituição seja completa ou pelo prazo  
de até 180 (cento e oitenta) dias, o que ocorrer primeiro.
5.2 O Gestor poderá ser destituído por decisão da Assembleia de Cotistas, sem ou com Justa  
Causa, nos termos deste Regulamento, ressalvado, porém o disposto no item abaixo. Para fins 
desse Regulamento, entende-se por “ Justa Causa”: a prática ou o advento de qualquer dos  
seguintes atos ou situações, conforme determinado por decisão transitada em julgado ou por  
decisão final em processo administrativo no âmbito da CVM, excetuados os casos em que tais 
atos ou situações resultem de casos fortuitos ou de força maior: (i) comprovada atuação com 
dolo ou culpa grave, desvio de conduta e/ou função no desempenho de suas, respectivas  
funções nos termos deste Regulamento; (ii) comprovada violação material no cumprimento de 
suas obrigações assumidas perante a Classe nos termos da regulamentação da CVM e da  
legislação  aplicável  não  sanada  no  prazo  de  cura  aplicável;  (iii) comprovada  fraude  no  
cumprimento de suas obrigações assumidas perante a Classe nos termos deste Regulamento; 
e (iv) descredenciamento pela CVM como gestor de carteira de valores mobiliários.
5.2.1 Na hipótese de aprovação, pela Assembleia de Cotistas, de qualquer alteração deste  
Regulamento contrária à orientação do Gestor e que promova mudanças na Política de 
Investimento, Prazo de Duração, matérias e quóruns da Assembleia Geral, e outros  
itens que alterem substancialmente a governança do Fundo e/ou da Classe, ou direitos 
políticos  e/ou  econômicos  atribuídos  às  Cotas,  bem  como  qualquer  redução  ou  
mudança na Taxa de Gestão, o Gestor poderá renunciar, motivadamente, ao exercício 
de suas funções. 
6 DA TAXA DE ADMINISTRAÇÃO E TAXA DE GESTÃO
6.1 A Classe pagará ao Administrador e ao Gestor, pela prestação dos serviços descritos neste  
Regulamento, respectivamente, a Taxa de Administração e a Taxa de Gestão, as quais serão  
calculadas na forma descrita no Anexo Descritivo da Classe Única.
6.2 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem as despesas previstas na Cláusula  
14.1     do presente Regulamento, a serem debitadas do Fundo pelo Administrador ou pelo  
Gestor, conforme o caso.
6.3 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão incluem os valores correspondentes às taxas, e  
demais encargos incidentes sobre os fundos investidos, salvo aqueles que (i) tenham suas  
cotas admitidas à negociação em mercado organizado e (ii) sejam geridos por partes não  
relacionadas  ao  Gestor,  os  quais  também  podem  cobrar  taxa  de  ingresso,  saída  e/ou  
performance, conforme seus respectivos regulamentos.
6.4 O Administrador e o Gestor podem estabelecer que parcelas da Taxa de Administração e/ou  
da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo Fundo aos respectivos prestadores de  
serviço contratados, desde que o somatório dessas parcelas não exceda o montante total da  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 25 ===
Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão, conforme o caso.
6.5 Na  hipótese  de  existir  acordo  de  remuneração  com  base  na  taxa  de  administração,  
performance  ou  gestão,  que  deve  ser paga  diretamente  pela  classe  investida  a classes  
investidoras, nos termos do inciso XVII do artigo 117 da Resolução CVM 715, o valor das  
correspondentes parcelas das Taxas de Administração ou Taxa de Gestão deve ser subtraído 
e limitado aos valores destinados pela classe investida ao provisionamento ou pagamento das 
despesas com as referidas taxas.
6.6 É  vedado  que  o  acordo  de  remuneração  direta  ou  indiretamente  resulte  em  desconto,  
abatimento ou redução de taxa de administração, performance, gestão ou qualquer outra taxa 
devida pela classe investidora à investida.
6.7 A  Taxa  de  Distribuição  deverá  ser  expressa,  obrigatoriamente,  em  percentual  anual  do  
Patrimônio Líquido da Classe (base 252 dias).
7 DA FORMA DE CONSTITUIÇÃO DO FUNDO, SUA CLASSE E SUBCLASSES
7.1 O Fundo é constituído na categoria “Fundo de Investimento em Direitos Creditórios (FIDC)”,  
sob a forma de condomínio de natureza especial fechado, em classe única (a Classe), cujas  
características, tais como, mas não limitadamente, o público-alvo, as responsabilidades dos  
Cotistas e o regime da Classe, estão definidas neste Regulamento e no Anexo Descritivo.
7.2 A Classe será dividida em Subclasses de Cotas Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino A,  
Cotas Subordinadas Mezanino B, Cotas Subordinadas Mezanino C, e Cotas Subordinadas  
Juniores, conforme disposto no Anexo Descritivo da Classe e nos respectivos Apêndices, se  
for o caso.
7.3 As Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Juniores somente serão emitidas em uma única  
subclasse para cada tipo, sem prejuízo da possibilidade de emissão de diferentes subclasses  
de Cotas Subordinadas Mezanino. 
7.4 As Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser emitidas em séries com  
Remuneração diferentes e prazos diferenciados para amortização, permanecendo inalterados 
os demais direitos e obrigações.  
8 DO PRAZO DE DURAÇÃO
8.1 O funcionamento do Fundo terá início na primeira Data de Subscrição Inicial. O Fundo terá  
prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidado antecipadamente por deliberação da  
Assembleia de Cotistas, em conformidade com o disposto neste Regulamento.
8.2 O prazo de duração da Classe deve ser compatível com o prazo de duração do Fundo.
9 DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E CONCENTRAÇÃO
9.1 A Classe do Fundo terá como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, 
por meio da aplicação dos recursos da Classe do Fundo preponderantemente na aquisição de 
Direitos Creditórios.
9.2 A descrição dos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe, bem como as regras  
de enquadramento e concentração encontram-se descritos no respectivo Anexo Descritivo.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 26 ===
10 CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE
10.1 Os Direitos Creditórios que poderão ser adquiridos pela Classe do Fundo, na respectiva Data  
de Aquisição e Pagamento, deverão atender aos Critérios de Elegibilidade que se encontram  
descritos no respectivo Anexo Descritivo.
11 DAS VEDAÇÕES
11.1 Em complemento às vedações descritas na Resolução CVM 175, o Administrador e o  Gestor 
devem observar as vedações descritas a seguir:
(i) é vedado a qualquer prestador de serviços, essencial ou não, receber ou orientar o  
recebimento de depósito em conta corrente que não seja a Conta da Classe ou a Conta 
de Cobrança, nos termos dispostos neste Regulamento;
(ii) é vedado ao Administrador, ao Gestor e às suas respectivas partes relacionadas ceder 
ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios ao Fundo e/ou à Classe;
(iii) é vedado ao Administrador e ao Gestor, em suas respectivas esferas de atuação,  
aceitar que as garantias prestadas em favor da Classe sejam formalizadas em nome  
de terceiros, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor do  
Administrador, do Gestor ou de agentes de garantias que representem o Fundo e/ou a 
Classe  como  titular  da  garantia,  os  quais  devem  diligenciar  para  segregá-las  
adequadamente dos seus próprios patrimônios, respondendo, inclusive, caso não o  
façam pelos danos que causarem ao Fundo e/ou à Classe; e
(iv) é  vedada  a  aplicação  de  recursos  na  aquisição  de  Direitos  Creditórios  e  Ativos  
Financeiros de liquidez no exterior.
12 DA CLASSE DE COTAS, EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO, 
DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO, RESGATE E 
TRANSFERÊNCIA DAS COTAS
12.1 As  Cotas  correspondem  a  frações  ideais  do  patrimônio  do  Fundo  e  somente  serão  
integralmente amortizadas em virtude do término dos respectivos prazos de duração do Fundo, 
da Classe Única e/ou das subclasses de Cotas ou em virtude da liquidação antecipada do  
Fundo. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos respectivos 
Cotistas. A qualidade de Cotistas caracteriza-se pela abertura da conta de depósito em seu  
nome.
12.2 As  demais  características  da  Classe,  quais  sejam:  (i)  emissão;  (ii)  subscrição;  (iii)  
integralização; (iv) distribuição de resultados; (v) amortização; e (vi) transferência das Cotas  
encontra-se descritas no Anexo Descritivo.
13 DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO E PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS NA 
HIPÓTESE DE INOBSERVÂNCIA DESSE ÍNDICE
13.1 As subclasses de Cotas  Seniores,  de  Cotas Subordinadas Mezanino A  e  de  Cotas  
Subordinadas Mezanino B e as Cotas Subordinadas Juniores terão um índice de subordinação 
correspondente à  relação mínima a ser observada entre o valor das referidas  Cotas e o  
Patrimônio Líquido da Classe à qual pertence, que será diariamente monitorado pelo Gestor. As 
regras de cálculo e os procedimentos aplicáveis na hipótese de desenquadramento do Índice 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 27 ===
de Subordinação encontram-se descritos no respectivo Anexo Descritivo. 
14 DAS DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO
14.1 Constituem despesas  e encargos do Fundo, além  da Taxa de Administração de Taxa de 
Gestão:
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que  
recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo e/ou da  
Classe;
(ii) despesas  com  o  registro  de  documentos,  impressão,  expedição  e  publicação  de 
relatórios e informações periódicas previstas neste Regulamento e na Resolução CVM 
175;
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos  
Cotistas;
(iv) honorários e despesas relativas à contratação do Auditor Independente e da Agência  
de Classificação de Risco;
(v) emolumentos e comissões pagas sobre as operações da carteira de Ativos;
(vi) despesas com a manutenção de Ativos cuja propriedade decorra de execução de  
garantia ou de acordo com Devedor;
(vii) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas em  
razão de defesa dos interesses do Fundo e/ou da Classe, em juízo ou fora dele,  
inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso;
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os Ativos da carteira,  
assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro,  
salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços no  
exercício de suas respectivas funções;
(ix) despesas  relacionadas  ao  exercício  de  direito  de  voto  decorrente  de  Ativos  da  
carteira;
(x) despesas com a realização de Assembleias de Cotistas;
(xi) despesas  inerentes  a  constituição,  fusão,  incorporação,  cisão,  transformação  ou  
liquidação do Fundo e/ou da Classe;
(xii) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com Ativos da carteira;
(xiii) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de Ativos;
(xiv) Taxa de Distribuição e despesas inerentes à distribuição primária das Cotas e à  
admissão das Cotas em negociação em mercado organizado;
(xv) royalties devidos pelo licenciamento de índices de referência, desde que cobrados de  
acordo com contrato estabelecido entre o Administrador e a instituição que detém os  
direitos sobre o respectivo índice;
(xvi) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado das Cotas, se houver;
(xvii) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, desde que  
acordo com as disposições regulatórias aplicáveis;
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 28 ===
(xviii) Taxa Máxima de Custódia;
(xix) despesas com o registro de Direitos Creditórios, incluindo as relativas à contratação da 
Entidade Registradora;
(xx) tendo  em  vista  a  Classe  ser  destinada  a  Investidores  Profissionais,  despesas  
relacionadas  à  contratação  dos  Agentes  de  Cobrança  Extrajudicial  e  Agente  de  
Formalização, inclusive aos serviços de verificação dos Critérios de Elegibilidade, caso 
aplicável; e
(xxi) despesas relacionadas a protestos aos Direitos Creditórios Inadimplidos e cadastro em 
órgãos de proteção de crédito.
14.1.2 Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo correm  por conta do  
Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado, sem prejuízo do disposto na  
Cláusula 6.4 deste Regulamento.
15 ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS
15.1 A partir da Data de Subscrição Inicial até a liquidação da Classe e/ou do Fundo, o Administrador 
deverá, todo Dia Útil, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na Conta da  
Classe, alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento de  
recursos provenientes da carteira da Classe, e aqueles correspondentes ao valor agregado dos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe na ordem prevista na Cláusula 8 do Anexo 
Descritivo.
16 RESERVA DE AMORTIZAÇÃO E RESERVA DE CAIXA
16.1 Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 15 deste Regulamento, o 
Administrador deverá constituir a Reserva de Amortização e a Reserva  de Caixa. As regras  
quanto a ordem de alocação da Reserva de Amortização e da  Reserva de Caixa seguem 
descritas no Anexo Descritivo.
17 ALTERAÇÃO DE REGULAMENTO, ASSEMBLEIA DE COTISTAS, 
CONVOCAÇÃO, INSTALAÇÃO E DELIBERAÇÕES
17.1 As alterações do Regulamento dependem da prévia aprovação da Assembleia de Cotistas,  
salvo nas hipóteses previstas na Cláusula 17.3 deste Regulamento.
17.1.1 Salvo  se  aprovadas  pela  unanimidade  dos  Cotistas  reunidos  em  Assembleia  de  
Cotistas, as alterações do Regulamento são eficazes, com relação a incorporação, 
cisão, fusão ou transformação do Fundo, apenas a partir do decurso do prazo para 
pagamento do reembolso aos Cotistas, nos termos do §2º do artigo 119 da Resolução 
CVM 175.
17.2 O Administrador deve encaminhar exemplar do novo Regulamento, consolidando as alterações 
efetuadas, por meio de sistema eletrônico disponibilizado pela CVM na rede  mundial de  
computadores, na data do início da vigência das alterações deliberadas em  Assembleia Geral 
de Cotistas. Caso a alteração tenha sido deliberada em Assembleia  Especial de Cotistas, 
poderá ser encaminhado somente o Apêndice da Subclasse impactada.
17.3 O  Regulamento  pode  ser  alterado,  independentemente  da  realização  de  Assembleia  de  
Cotistas, sempre que tal alteração:
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 29 ===
(i) decorrer  exclusivamente  da  necessidade  de  atendimento  a  normas  legais  ou  
regulamentares,  exigências  expressas  da  CVM,  de  entidade  administradora  de  
mercados organizados em que as Cotas sejam admitidas à negociação ou de entidade 
autorreguladora, nos termos da legislação aplicável e de convênio com a CVM;
(ii) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores de  
serviços do Fundo e/ou da Classe, tais como alteração na razão social, endereço,  
página na rede mundial de computadores e telefone; ou
(iii) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços.
17.3.2 As  alterações  referidas  nos  itens  “(i)” e  “ (ii)” da  Cláusula  17.3 acima  devem  ser 
comunicadas aos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias contado da data em que  
tiverem sido implementadas.
17.3.3 A alteração referida na alínea “ (iii)” da Cláusula 17.3 acima deve ser imediatamente  
comunicada aos Cotistas.
17.3.4 O Administrador tem o prazo de até 30 (trinta) dias, salvo determinação da CVM em  
contrário,  para  proceder  às  alterações  determinadas  pela  CVM,  contado  do  
recebimento das referidas exigências.
17.4 Em acréscimo aos documentos previstos na Cláusula 17.3 acima, na data do início da 
vigência das alterações deliberadas em assembleia, o Administrador deve encaminhar a 
lâmina atualizada, se aplicável, por meio de sistema eletrônico na rede mundial de 
computadores.
17.5 É de competência da Assembleia de Cotistas deliberar sobre as matérias abaixo, observados 
os quóruns de deliberação previstos para cada uma das matérias: 
Matéria Sujeita à 
Aprovação
Quórum de Instalação / 
Aprovação
Quórum especial de 
aprovação, em primeira 
ou segunda convocação 
(cumulativo com o 
quórum geral de 
aprovação)
Primeira 
Convocação
Segunda 
Convocação
Deliberar sobre as 
demonstrações contábeis 
do Fundo e da Classe, na 
forma da Cláusula 
17.5deste Regulamento.
Maioria simples 
das Cotas em 
circulação
Maioria simples 
das Cotas em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre a 
substituição de quaisquer 
dos Prestadores de 
Serviço Essenciais.
80% (oitenta 
por cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta por 
cento) das Cotas 
em circulação
Não Aplicável
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 30 ===
Deliberar sobre a
80% (oitenta 
por cento) das 
Cotas em
circulação
80% (oitenta por 
cento) das Cotas 
em circulação
Não Aplicável
emissão de novas Cotas,
hipótese na qual devem
os Cotistas devem definir
se possuirão direito de
preferência na subscrição
das novas Cotas, salvo 
na hipótese prevista na 
Cláusula 4.13 do Anexo 
Descritivo, por meio da
qual o Gestor,
individualmente, irá
deliberar sobre a emissão
de novas Cotas, nos
termos da regulação
aplicável.
Deliberar sobre a 
fusão, incorporação, 
cisão (total ou 
parcial), 
transformação ou a 
liquidação do Fundo 
e/ou da Classe, na 
forma do Capítulo 13 
do Anexo Descritivo.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) das 
Cotas em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre a 
alteração do 
Regulamento, 
ressalvado o disposto 
na Cláusula 17.3e no 
artigo 52 da Parte 
Geral da Resolução 
CVM 175.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) das 
Cotas em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre o 
plano de resolução de 
Patrimônio Líquido 
Negativo e/ou o 
respectivo pedido de 
declaração judicial de 
insolvência da Classe, 
nos termos da 
Cláusula 12 do Anexo 
Descritivo
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) das 
Cotas em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre a 80% 80% (oitenta Não Aplicável
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 31 ===
prorrogação do prazo 
de duração do Fundo 
ou da Classe.
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
por cento) das 
Cotas em 
circulação
Deliberar sobre a 
alteração do Anexo 
Descritivo.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) 
das Cotas 
em 
circulação
ão Aplicável
Deliberar sobre a 
eleição ou destituição 
dos representantes 
dos Cotistas.
2/3 das 
Cotas em 
circulação
2/3 das Cotas 
em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre a 
configuração de um 
Evento de Avaliação 
como um Evento de 
Liquidação 
Antecipada.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas  em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) 
das Cotas 
em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre os 
procedimentos a 
serem adotados para 
o resgate de Cotas 
mediante dação em 
pagamento de 
Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) 
das Cotas 
em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre a 
elevação da Taxa de 
Administração e/ou 
da Taxa de Gestão, 
inclusive na hipótese 
de restabelecimento 
de remuneração que 
tenha sido objeto de 
redução.
2/3 das 
Cotas em 
circulação
2/3 das Cotas 
em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre a 
alteração dos 
Critérios de 
Elegibilidade e a 
Política de 
Investimento.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) 
das Cotas 
em 
circulação
80% (oitenta por 
cento) mais um das 
Cotas Seniores em 
circulação, 80% das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino A 80% das 
Cota Subordinadas 
Mezanino B e    maioria 
das Cotas 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 32 ===
Subordinadas Juniores
Deliberar sobre a 
substituição da 
Agência de 
Classificação de Risco, 
do Agente de 
Cobrança Judicial, 
Agente de Cobrança 
Extrajudicial e/ou de 
qualquer outro 
prestador de serviços 
da Classe, com 
exceção do Auditor 
Independente, o qual 
poderá ser 
substituído em 
conformidade com as 
políticas internas do 
Administrador.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) 
das Cotas 
em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre a 
alteração das 
características das 
Cotas da subclasse 
em questão.
2/3 das 
Cotas em 
circulação
2/3 das Cotas 
em 
circulação
80% (oitenta por 
cento) mais um das 
Cotas Seniores em 
circulação, 80% 
(oitenta por cento) das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino A em 
circulação, 80% 
(oitenta por cento) das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino B em 
circulação e  maioria 
das Cotas 
Subordinadas Juniores
Deliberar sobre a 
alteração dos quóruns 
de deliberação das 
Assembleias 
Especiais, bem como 
as matérias de 
competência privativa 
da Assembleia Geral 
de Cotistas, conforme 
previsto nesta 
Cláusula.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) 
das Cotas 
em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre a 80% 80% (oitenta 80%  (oitenta  por  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 33 ===
alteração dos Eventos 
de Avaliação e/ou dos 
Eventos de 
Liquidação 
Antecipada.
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
por cento) 
das Cotas 
em 
circulação
cento) mais um das 
Cotas Seniores  em  
circulação, 80%  das  
Cotas Subordinadas 
Mezanino  A  em  
circulação,  80%  das  
Cotas  Subordinadas  
Mezanino  B  em  
circulação e  maioria 
das  Cotas  
Subordinadas 
Juniores  em  
circulação.
Deliberar sobre a 
alteração do Índice de 
Subordinação.
80% 
(oitenta por 
cento) das 
Cotas em 
circulação
80% (oitenta 
por cento) 
das Cotas 
em 
circulação
80% (oitenta por cento)  
mais um das Cotas 
Seniores em circulação,  
80%  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino 
A  em  circulação,  80%  
das Cotas Subordinadas 
Mezanino  B  em  
circulação e maioria das 
Cotas Subordinadas 
Juniores em circulação.
Deliberar sobre a 
proposta do 
Administrador a 
respeito do 
pagamento de 
encargos da Classe 
em relação aos 
Direitos Creditórios.
2/3 das 
Cotas em 
circulação
2/3 das Cotas 
em 
circulação
Não Aplicável
Deliberar sobre 
outros casos não 
expressamente 
previstos nesta 
tabela, em que o 
Administrador e/ou o 
Gestor e/ou os 
Cotistas entendam 
necessária a 
avaliação.
2/3 das 
Cotas em 
circulação
2/3 das Cotas 
em 
circulação
Não Aplicável
17.6 Anualmente, a Assembleia Geral de Cotistas deve deliberar sobre as demonstrações contábeis 
do Fundo no prazo de até 90 (noventa dias) contados do encerramento do exercício social.
17.6.1 A Assembleia Geral de Cotistas somente pode ser realizada no mínimo 15 (quinze) dias 
após  estarem  disponíveis  aos  Cotistas  as  demonstrações  contábeis  relativas  ao  
exercício encerrado, contendo parecer do auditor independente.
17.6.2 A Assembleia Geral de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas pode dispensar 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 34 ===
o prazo estabelecido na Cláusula 17.6.1 acima.
17.6.3 As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver opinião modificada 
podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a Assembleia Geral de  
Cotistas não seja instalada em virtude de não comparecimento dos Cotistas.
17.6.4 A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser encaminhada a cada Cotista  
e disponibilizada nas páginas do Administrador, do Gestor e, se alguma distribuição de 
Cotas estiver em andamento, nas páginas dos respectivos distribuidores na rede  
mundial de computadores.
17.7 A convocação da Assembleia de Cotistas enumerará, expressamente, na ordem do dia, todas  
as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica de assuntos gerais haja  
matérias que dependam de deliberação da respectiva Assembleia de Cotistas.
17.8 No caso de participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, o Administrador enviará  
todas as informações detalhando as regras e os procedimentos para viabilizar a participação e 
votação à distância, incluindo as informações necessárias e suficientes para acesso e utilização 
do sistema, assim como se a Assembleia de Cotistas será realizada parcial ou exclusivamente 
de modo eletrônico.
17.9 As informações requeridas na convocação, conforme descritas na Cláusula 17.7 acima, podem 
ser  divulgadas  de  forma  resumida,  com  indicação  dos  endereços  na  rede  mundial  de  
computadores em que a informação completa deve estar disponível a todos os investidores.
17.10 A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita, no mínimo, com 10 (dez) dias de  
antecedência da data de sua realização, ou com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência 
da data de sua realização nos casos em que houver contratação de distribuidor e investimento 
no Fundo e/ou na Classe por conta e ordem, nos termos previstos nas disposições regulatórias 
aplicáveis, sem prejuízo de regras específicas que sejam aplicáveis ao Fundo em função de  
sua categoria.
17.11 Da convocação devem constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em que será realizada a  
Assembleia de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade de a Assembleia de Cotistas ser  
realizada parcial ou exclusivamente eletrônica.
17.12 O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores em que o  
Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à apreciação da  
Assembleia de Cotistas.
17.13 A presença da totalidade dos respectivos Cotistas supre a falta de convocação.
17.14 Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante, o Cotista ou grupo de Cotistas que  
detenha, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total de Cotas emitidas podem convocar, a  
qualquer tempo, Assembleia de Cotistas para deliberar sobre ordem do dia de interesse do  
Fundo, da Classe ou da comunhão de Cotistas.
17.15 O pedido de convocação pelo Gestor, pelo Custodiante ou por Cotistas deve ser dirigida ao  
Administrador,  que  deve,  no  prazo  máximo  de  30  (trinta)  dias  contado  do  recebimento, 
convocar a respectiva Assembleia de Cotistas.
17.16 A  convocação  e  a  realização  da  Assembleia  de  Cotistas  devem  ser  custeadas  pelos  
requerentes, salvo se a Assembleia de Cotistas assim convocada deliberar em contrário.
17.17 A Assembleia de Cotistas se instala com a presença de qualquer número de Cotistas.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 35 ===
(i) A  Assembleia  de  Cotistas  pode  ser  realizada  de modo exclusivamente 
eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por  meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou
(ii) de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar e 
votar tanto presencialmente quanto  à  distância por meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico.
17.18 A Assembleia de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é considerada como  
ocorrida na sede do Administrador.
17.19 Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde que recebida  
pelo Administrador pelo menos 2 (duas) horas antes do início da Assembleia de Cotistas,  
observado o disposto neste Regulamento.
17.20 Será admitida que as deliberações da Assembleia de Cotistas sejam adotadas mediante  
processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas.
17.21 Na hipótese de consulta formal, deve ser concedido aos Cotistas o prazo mínimo de 10 (dez)  
dias para manifestação, contado da consulta que for realizada por meio eletrônico, ou de 15  
(quinze) dias, contado da consulta por for realizada meio físico.
17.22 Para o cálculo do cômputo do quórum e manifestações de voto na Assembleia de Cotistas, o  
Administrador considera a quantidade de votos representativa da participação do respectivo  
Cotista em relação ao Fundo e/ou à Classe ou à Subclasse em questão, conforme o caso.
17.23 Somente podem votar na Assembleia de Cotistas os Cotistas inscritos no registro de Cotistas  
na data da convocação da assembleia, seus representantes legais ou procuradores legalmente 
constituídos.
17.24 As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às matérias de interesse  
exclusivo da Classe ou subclasse de Cotas, conforme o caso, cujos procedimentos estão  
descritos no Capítulo “Assembleias Especiais de Cotistas" respectivo Anexo Descritivo.
17.25 O Cotista que se utilizar de procurador deve outorgar mandato com poderes específicos para  
a sua representação em Assembleia de Cotistas, devendo o procurador entregar um exemplar 
do instrumento do mandato à mesa, para sua conferência, utilização e arquivamento pelo  
Administrador.
17.26 Nos termos do artigo 114 da Resolução CVM 175, não serão previstas hipóteses de vedação  
à participação e ao direito ao voto dos Cotistas, reunidos em Assembleia Geral ou Especial de 
Cotistas.
18 LIQUIDAÇÃO DA  CLASSE,  EVENTOS DE AVALIAÇÃO  E  EVENTOS  DE  
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM OBSERVADOS NA  
LIQUIDAÇÃO DA CLASSE E DO PATRIMÔNIO NEGATIVO
18.1 A Classe poderá ser liquidada antecipadamente por deliberação da Assembleia Especial de 
Cotistas,  convocada  para  esse  fim  ou,  caso  de  não  existam  Cotas  em  circulação,  por  
deliberação  do  Administrador.  Os  demais  procedimentos  quanto  a  liquidação  da  Classe, 
Eventos de Avaliação, Eventos de Liquidação Antecipada seguem descritos pormenorizados no 
Anexo Descritivo.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 36 ===
19 PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA
19.1 O Administrador deverá imediatamente verificar se o Patrimônio Líquido está  negativo, na 
ocorrência de qualquer dos seguintes eventos de verificação do Patrimônio Líquido: (i)  pedido 
de declaração judicial de insolvência da Classe Única; (ii) identificação de indícios de fraudes 
envolvendo o lastro de quaisquer Direitos Creditórios Adquiridos; e (iii) condenação da Classe  
Única de natureza judicial e/ou arbitral e/ou administrativa e/ou outras similares ao pagamento 
de valor relevante de seu Patrimônio Líquido.
19.2 Caso o Administrador verifique que o Patrimônio Líquido está negativo, deve imediatamente (i) 
suspender a realização da amortização de Cotas; (ii) não realizar novas subscrições de Cotas; 
(iii) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo ao  Gestor; e (iv) divulgar fato  
relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM 175.  Adicionalmente, na ocorrência de 
qualquer Evento de Avaliação, o Administrador verificará se o Patrimônio Líquido está negativo.
19.2.1 Após tomadas as medidas previstas na Cláusula 19.2acima, o Administrador deverá  
em até 20 (vinte) dias: (i) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido  
negativo, em conjunto com o Gestor, do qual conste, no mínimo: (a) análise das causas 
e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo; (b) balancete; e (c)  
proposta  de  resolução  para  o  Patrimônio  Líquido  negativo,  que,  a  critério  do  
Administrador e do Gestor, pode contemplar as possibilidades previstas no §4º do artigo 
122 da Resolução CVM 175, assim como a possibilidade de tomada de empréstimo  
pelo Fundo, em benefício da Classe, exclusivamente para cobrir o Patrimônio Líquido  
negativo; e (ii) convocar Assembleia Geral, para deliberar acerca do plano de resolução 
do Patrimônio Líquido negativo de que trata o item “(i)”, em até 2 (dois) Dias Úteis após 
concluída a elaboração do plano, encaminhando o plano junto à convocação. O Gestor 
deve comparecer à Assembleia Geral, na qualidade de responsável pela gestão da  
carteira de ativos, observado que a sua ausência não impõe ao Administrador qualquer 
óbice quanto a sua realização. É permitida ainda a manifestação dos credores, nessa  
qualidade, desde que prevista na ata da convocação ou autorizada pela mesa ou pelos 
Cotistas presentes.
19.2.2 Após a adoção das medidas previstas na Cláusula 19.2acima, caso o Administrador e 
o  Gestor,  em  conjunto,  avaliem,  de  modo  fundamentado,  que  a  ocorrência  do  
Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência da Classe, a adoção das 
medidas referidas na Cláusula 19.2.1 acima se torna facultativa.
19.2.3 Caso  anteriormente  à  convocação  da  Assembleia  Geral  de  que  trata  a  Cláusula 
19.2.1     acima, o Administrador verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar  
negativo,  o  Gestor  e  o  Administrador  ficam  dispensadas  de  prosseguir  com  os  
procedimentos previstos na Cláusula  19.2 acima, devendo o Administrador divulgar  
novo fato relevante, no qual devem constar o Patrimônio Líquido atualizado e, ainda  
que resumidamente, as causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido 
negativo.
19.2.4 Caso posteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata a Cláusula  
19.2.1     acima,  e  anteriormente  à  sua  realização,  o  Administrador  verifique  que  o 
Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Assembleia Geral deve ser realizada  
exclusivamente  para  que  o  Gestor  apresente  aos  Cotistas  o  Patrimônio  Líquido  
atualizado  e  as  causas  e  circunstâncias  que  resultaram  no  Patrimônio  Líquido  
negativo.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 37 ===
19.2.5 Na assembleia de que trata a Cláusula 19.2.1 acima, em caso de não aprovação do  
plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas devem deliberar sobre  
as seguintes possibilidades: (i) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte  
de recursos, próprios ou de terceiros, em montante e prazo condizentes com as  
obrigações das Cotas, hipótese que fica afastada proibição de realização de novas  
subscrições de Cotas; (ii) cindir, fundir ou incorporar a Classe a outro fundo que tenha  
apresentado proposta já analisada pelo Administrador e pelo Gestor; (iii) liquidar a  
Classe, desde que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu Patrimônio 
Líquido; ou (iv) determinar que o Administrador entre com pedido de declaração judicial 
de insolvência da Classe.
19.2.6 Na assembleia de que trata a Cláusula  19.2.1 acima, o Gestor deve comparecer à  
assembleia, na qualidade de responsáveis pela gestão da carteira de ativos, observado 
que  a  sua  ausência  não  impõe  ao  Administrador  qualquer  óbice  quanto  a  sua  
realização.
19.2.7 Na assembleia de que trata a Cláusula 19.2.1 acima, é permitida ainda a manifestação 
dos credores, nessa qualidade, desde que prevista na ata da convocação ou autorizada 
pela mesa ou pelos Cotistas presentes.
19.2.8 Caso a Assembleia Geral não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não  
deliberem em favor de qualquer possibilidade previstas na Cláusula 19.2.5 acima, o  
Administrador deve ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da  
Classe.
19.3 A CVM poderá solicitar a declaração judicial de insolvência da Classe, quando identificar  
situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco para o funcionamento  
eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do sistema financeiro.
19.4 Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência, o Administrador deve divulgar fato 
relevante e efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe na CVM. Caso o  
Administrador não efetue o cancelamento de modo tempestivo, a Superintendência competente 
deve efetuar o cancelamento do registro, informando tal cancelamento ao Administrador e  
publicando comunicado na página da CVM na rede mundial de computadores. O cancelamento 
do registro da Classe não mitiga as responsabilidades decorrentes das eventuais infrações  
cometidas antes do cancelamento.
19.5 O cancelamento do registro da Classe Única não mitiga as responsabilidades decorrentes das 
eventuais infrações cometidas antes do cancelamento.
20 DAS DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E DO EXERCÍCIO SOCIAL DO FUNDO
20.1 O Fundo e a Classe devem ter escrituração contábil única, mas que deverão ser segregadas  
das demonstrações contábeis do Administrador e do Gestor.
20.2 O exercício social do Fundo e da Classe deve ser encerrado a cada 12 (doze) meses, no último 
Dia Útil de abril de cada ano, quando devem ser levantadas as demonstrações contábeis do  
Fundo e de sua Classe, relativas ao mesmo período findo. 
20.3 A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis do Fundo e da Classe serão  
elaboradas na forma da Instrução CVM nº 489 e demais regras específicas que vierem a ser  
editadas pela CVM.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 38 ===
20.4 As demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe serão conduzidas anualmente por  
Auditor Independente registrado na CVM, observadas as normas que disciplinam o exercício  
dessa  atividade.  Observadas  as  disposições  legais  aplicáveis,  deverão  necessariamente  
constar de cada relatório de auditoria os seguintes itens:
(i) opinião  se  as  demonstrações  contábeis  examinadas  refletem  adequadamente  a  
posição financeira do Fundo e da Classe, de acordo com as regras do aplicáveis;
(ii) demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe Única, contendo a demonstração 
do  resultado  do  exercício,  o  balanço  patrimonial,  demonstração  da  evolução  do  
Patrimônio Líquido do Fundo, demonstração do fluxo de caixa, elaborados de acordo  
com a legislação em vigor; e
(iii) notas  explicativas  contendo  informações  julgadas,  pelo  Administrador,  como  
indispensáveis para a interpretação das demonstrações contábeis.
20.5 A auditoria das demonstrações contábeis não é obrigatória para Fundos e a Classe em  
atividade há menos de 90 (noventa) dias.
21 DAS INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS
21.1 O Administrador e o Gestor deverão prestar, na forma e dentro dos prazos estabelecidos, todas 
as informações obrigatórias e periódicas constantes da Resolução CVM 175, sem prejuízo do  
disposto  nas  demais  disposições  legais  e  regulatórias  aplicáveis  e  neste  Regulamento,  
notadamente na presente Cláusula.
21.2 O Administrador deve elaborar os demonstrativos trimestrais, nos termos exigidos pelo inciso  
“v” do artigo 27 do Anexo Normativo II da Resolução CVM175.
21.3 A divulgação de informações sobre as Cotas deverá ser feita de forma abrangente, equitativa  
e simultânea para todos os Cotistas.
21.4 O Administrador é obrigada a divulgar, ampla e imediatamente, tão logo tenha conhecimento,  
qualquer ato ou fato relevante relativo ao Fundo, de modo a garantir, a todos os Cotistas,  
acesso às informações que possam, direta ou indiretamente, influir em suas decisões quanto à 
sua permanência no Fundo.
21.5 O Administrador, sempre que possível, deverá alinhar previamente com o Gestor o texto da  
referida comunicação, sendo que o Gestor deverá manifestar-se com a urgência inerente à  
matéria, sendo que a não manifestação tempestiva autoriza o Administrador a prosseguir com 
a divulgação; (ii) comunicar a todos os cotistas da Subclasse afetada; (iii) informar às entidades 
administradoras de mercados organizados onde as cotas estejam admitidas à negociação, se  
for o caso; (iv) divulgar por meio da página da CVM na rede mundial de computadores. 
22 DOS FATOS RELEVANTES
22.1 O Administrador é obrigado a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao  
funcionamento do Fundo ou da Classe ou aos Direitos Creditórios e demais Ativos integrantes 
da carteira, assim que dele tiver conhecimento, observado que é responsabilidade dos demais 
prestadores de serviços, em especial o Gestor, informar imediatamente ao Administrador sobre 
os fatos relevantes de que venham a ter conhecimento, respondendo pelos prejuízos que  
causar na hipótese de omissão.
22.2 Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor das Cotas 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 39 ===
ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter Cotas.
22.3 Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da Classe ou dos 
Direitos Creditórios e demais Ativos da carteira deve ser:
(i) comunicado a todos os Cotistas;
(ii) informado às entidades administradoras de mercados organizados em que as Cotas  
estejam admitidas à negociação, se for o caso;
(iii) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e
(iv) mantido  nas  páginas  do  Administrador  e  do  Gestor  e,  ao  menos  enquanto  uma 
distribuição de Cotas estiver em curso, se for em caso, do distribuidor de Cotas na rede 
mundial de computadores.
22.4 Consideram-se exemplos de fatos potencialmente relevantes:
(i) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas;
(ii) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço;
(iii) contratação  de  Agência  de  Classificação  de  Risco,  caso  não  estabelecida  no  
Regulamento;
(iv) mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou a qualquer Subclasse, se  
houver;
(v) alteração do Administrador ou do Gestor do Fundo;
(vi) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe;
(vii) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de Cotas;
(viii) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; e
(ix) emissão de Cotas na Classe Única.
23 DOS FATORES DE RISCO DO FUNDO
23.1 O Fundo está sujeito a riscos diversos, dentre os quais, exemplificativamente, os analisados 
abaixo,  além  daqueles  descritos  no  Anexo  Descritivo.  Antes  de  adquirir  as  Cotas,  todo 
investidor deve ler cuidadosamente os fatores de risco abaixo descritos, responsabilizando-se 
integralmente pelo seu investimento.
23.1.1 Riscos de Mercado
Efeitos da Política Econômica do Governo Federal
O Fundo, a Classe, seus ativos, as Cedentes e os Devedores estão sujeitos aos efeitos da  
política econômica praticada pelo Governo Federal.
O Governo Federal intervém frequentemente nas políticas monetária, fiscal e cambial e,  
consequentemente, também na economia do país. As medidas que podem vir a ser adotadas  
pelo Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação compreendem, entre  
outros, controle de salários e preços, desvalorização cambial, controle de capitais e limitações 
no comércio exterior. O negócio, a condição financeira e os resultados das Cedentes, o setor  
econômico específico em que atuam, os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe, 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 40 ===
bem como a originação e o pagamento dos Direitos Creditórios poderão ser adversamente  
afetados por mudanças nas políticas governamentais, bem como por (a) flutuações das taxas  
de câmbio, (b) alterações na inflação, (c) alterações nas taxas de juros, (d) alterações na  
política fiscal e (e) outros eventos políticos, diplomáticos, sociais e econômicos que possam  
afetar o Brasil ou os mercados internacionais.
Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem como a especulação 
sobre eventuais atos futuros do Governo Federal podem gerar incertezas sobre a economia  
brasileira e uma maior volatilidade no mercado de capitais nacional, afetando adversamente  
os negócios, a condição financeira e os resultados das Cedentes, bem como a liquidação dos 
Direitos Creditórios cedidos pelos respectivos Devedores.
Variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos extraordinários  
ou situações de mercado especiais ou, ainda, eventos de natureza política, econômica ou  
financeira que modifiquem a ordem atual e influenciem de forma relevante os mercados de  
capitais e/ou financeiros, brasileiros e/ou internacionais, incluindo variações nas taxas de juros, 
eventos de desvalorização da moeda e mudanças legislativas, poderão resultar em oscilações 
inesperadas  no  valor dos  ativos  integrantes  das  carteiras  da  Classe  e/ou  em  perda  de  
rendimentos das Cotas. Tais oscilações também poderão ocorrer como consequência de  
eventos relacionados aos emissores dos Ativos Financeiros e em função de alterações nas  
expectativas do mercado, acarretando mudanças nos padrões de comportamento de preços  
dos ativos independentemente da ocorrência de mudanças no contexto macroeconômico.  
Ademais,  determinados  ativos  componentes  das  carteiras  das  Classes,  inclusive  títulos  
públicos, podem estar sujeitos a restrições de negociação por parte das bolsas de valores, de 
mercadorias e futuros ou de órgãos reguladores. Essas restrições podem ser relativas ao  
volume das operações, à participação no volume de negócios e às oscilações máximas de  
preços, entre outras. Dessa forma, as oscilações e restrições acima referidas podem afetar  
negativamente o desempenho da Classe e do Fundo e, consequentemente, a rentabilidade  
das Cotas.
Flutuação de Preços dos Ativos
Os preços e a rentabilidade dos ativos integrantes da carteira da Classe poderão flutuar em  
razão de diversos fatores de mercado, tais como variação da liquidez e alterações na política  
de crédito, econômica e fiscal, bem como em razão de alterações na regulamentação sobre a 
precificação de referidos ativos. As variações de preços dos ativos da Classe poderão ocorrer 
também em função das alterações nas expectativas dos participantes do mercado, podendo,  
inclusive, ocorrer mudanças nos padrões de comportamento de preços dos ativos financeiros  
sem que haja mudanças significativas nos contextos econômico e/ou político nacional e  
internacional. Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a totalidade desses  
ativos que integram a carteira da Classe seja avaliada por valores inferiores ao da emissão ou 
da  contabilização  inicial,  levando  à  redução  do  Patrimônio  Líquido  da  Classe  e,  
consequentemente, a prejuízos por parte dos Cotistas.
Riscos Externos
A Classe também poderá estar sujeita a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos 
ao controle do Administrador e do Gestor, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos 
(default), mudança nas regras aplicáveis aos Ativos Financeiros, mudanças impostas aos  
Ativos Financeiros integrantes da carteira ou alteração na política monetária.
23.1.2 Risco de Crédito
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 41 ===
Ausência de Garantias de Rentabilidade
As aplicações realizadas na Classe e no Fundo não contam com garantia do Administrador, do 
Gestor, de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo  
Garantidor de  Crédito  –  FGC.  O  Fundo,  o  Administrador e  o  Gestor  não  prometem  ou  
asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os  
eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal provirão exclusivamente da  
carteira das Classes, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto.
Fatores Macroeconômicos
Como  aplicará  seus  recursos  preponderantemente  em  Direitos  Creditórios,  a  Classe  
dependerá da solvência dos respectivos Devedores para distribuição de rendimentos aos  
Cotistas. A solvência dos Devedores poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, tais  
como elevação das taxas de juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento  
econômico. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver  
aumento  da  inadimplência  dos  Direitos  Creditórios  cedidos,  afetando  negativamente  os  
resultados da Classe e do Fundo e provocando perdas patrimoniais aos Cotistas.
23.1.3 Risco de Liquidez
Risco de titularidade indireta
A titularidade das Cotas não confere aos Cotistas o domínio direto sobre os Direitos Creditórios 
e/ou Ativos Financeiros ou sobre fração ideal específica desses ou outros ativos integrantes  
das carteiras das Classes, sendo exercidos os direitos dos Cotistas sobre todos os ativos  
integrantes  das  carteiras  da  Classe  de  modo  não  individualizado,  por  intermédio  do  
Administrador e/ou do Gestor.
23.1.4 Risco Decorrente da Precificação dos Ativos
Precificação dos Ativos
Os ativos integrantes da carteira da Classe serão avaliados de acordo com os critérios e os  
procedimentos  estabelecidos  pela  regulamentação  em  vigor.  Referidos  parâmetros,  tais  
como o de marcação a mercado dos Ativos Financeiros (“mark-to-market”), poderão causar  
variações nos valores dos ativos integrantes das carteiras das Classes, podendo resultar em  
redução do valor das Cotas.
23.1.5 Outros
Risco Legal
A Resolução CVM 175 é um novo marco para indústria de fundos de investimento no Brasil,  
uma vez que promoveu importantes mudanças estruturas dos fundos de investimento com a  
criação das classes e subclasses de cotas, por exemplo. Toda essa nova dinâmica regulatória 
dependerá de novo entendimento, não só pelo mercado financeiro, mas sobretudo pelos  
operadores  do  Direito,  advogados,  juízes,  entre  outros.  Isso  significa  que  decisões  e  
manifestações equivocadas a respeito do Fundo e da Classe podem vir a serem pronunciadas, 
causando prejuízo à Classe e às Cotas. Além disso, mudanças nas leis, regulamentações ou  
entendimentos  jurisprudências  são,  por  várias  vezes,  modificados,  e  sendo  assim  tais  
mudanças podem vir a afetar negativamente a Classe e consequentemente os Cotistas.
Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo
Eventual interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pelo 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 42 ===
Fundo, inclusive no caso de sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o regular  
funcionamento da Classe e do Fundo. Isso poderá levar a prejuízos à Classe e ao Fundo ou,  
até mesmo, à sua liquidação antecipada.
Observância da Alocação Mínima. 
Não há garantia de que a Classe encontrará Direitos Creditórios suficientes, que atendam aos 
Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão, para fazer frente à Alocação Mínima. A  
existência da Classe, no tempo, depende da manutenção dos fluxos de originação e de  
aquisição dos Direitos Creditórios.
Risco de Desenquadramento para Fins Tributários:
Caso: (a) quaisquer uma das Classes de Cotas do Fundo deixe de cumprir com percentual  
previsto na Alocação Mínima Tributária (conforme abaixo definida) ou deixem de satisfazer  
qualquer uma das condições previstas na Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, e suas  
alterações, e neste Regulamento; e/ou (b) o Fundo ou Classe deixe de ser enquadrado como  
Entidade de Investimento com base nas normas editadas pelo CMN e pela CVM, não é possível 
garantir que o Fundo e/ou Classe continuarão a receber o tratamento tributário destinado ao  
Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, conforme definido na  
legislação específica.
Outros Riscos
A Classe e o Fundo também poderão estar sujeitos a outros riscos advindos de motivos alheios 
ou exógenos ao controle do Administrador ou do Gestor, tais como moratória, inadimplemento 
de pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Direitos Creditórios cedidos e aos Ativos  
Financeiros, alteração na política monetária, inclusive, mas não limitada a, criação de novas  
restrições legais ou regulatórias que possam afetar adversamente a validade da constituição  
dos Direitos Creditórios cedidos e da cessão desses, e alteração da política fiscal aplicável à  
Classe e ao Fundo, os quais poderão causar prejuízos à Classe e aos Cotistas.
24 DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DO FORO
24.1 São partes integrantes e indissociáveis ao presente Regulamento os Anexos e respectivos 
Adendos, se houver.
24.1.1 Em caso  de  conflito entre o Regulamento e o Anexo  Descritivo ou os Adendos,  
prevalecerá o Regulamento.
24.1.2 Em caso de conflito entre qualquer Adendo e o Anexo Descritivo, prevalecerão os  
Anexos.
24.2 Ressalvada as hipóteses de dolo ou má-fé, devidamente comprovadas, fica acordado que 
a  transferência  de  administração  de  quaisquer  Fundos,  somente  ocorrerá  após  o  
pagamento de todos os custos do Fundo ou da classe, inclusive aqueles advindos de 
bloqueios judiciais de valores na conta do Administrador quando esta, indevidamente fora  
inserida no polo de ação contra o Fundo e/ou da Classe.
24.3 O Gestor poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade do patrimônio 
dos Cotistas, uma vez que a carteira da Classe e, por consequência, seu  patrimônio estão 
sujeitos a riscos diversos. Antes de adquirir qualquer Cota, o Cotista deverá ler cuidadosamente 
o Regulamento, os Anexos e respectivos Adendos, se houver, bem como tirar todas as dúvidas 
com o Gestor e com Administradora e analisar  todos os fatores de risco da Classe dispostos  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 43 ===
nos Anexos, uma vez que o Cotista é integralmente responsável pelo investimento realizado.
24.4 Fica eleito o foro central da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir quaisquer 
questões oriundas do presente Regulamento.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 44 ===
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DO PNEUCASH FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA FECHADA – RESPONSABILIDADE 
LIMITADA
Este anexo é parte integrante do Regulamento  do PNEUCASH FUNDO DE INVESTIMENTO EM  
DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA FECHADA – RESPONSABILIDADE LIMITADA, dele 
fazendo parte e não podendo ser interpretado de forma dissociada.
1 DO REGIME DA CLASSE
1.1 A  Classe  é  constituída  sob  o  regime  fechado,  de  modo  que  as  Cotas  somente  serão  
amortizadas integralmente (objeto de Resgate) conforme datas de Resgate definidas para  
cada Subclasse, de acordo com os respectivos Apêndices, ou em virtude de liquidação 
antecipada da Classe, em conformidade com o disposto neste Anexo Descritivo.
2 DO PÚBLICO-ALVO
2.1 A Classe é exclusivamente destinada a Investidores Profissionais.
3 DO PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE E EXERCÍCIO SOCIAL
3.1 A Classe terá prazo de duração indeterminado, podendo as subclasses possuírem prazos de  
duração determinados. 
3.2 O exercício social da Classe terá duração de 1 (um) ano e encerrar-se-á no último Dia Útil 
de abril de cada ano.
4 DAS  SUBCLASSES,  EMISSÃO,  SUBSCRIÇÃO,  INTEGRALIZAÇÃO,  
DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO E TRANSFERÊNCIA DAS 
COTAS E VALORAÇÃO DOS ATIVOS
4.1 A  Classe  se  divide  nas  seguintes  Subclasses:  (i)  Cotas  Seniores;  (ii)  Cotas  Subordinadas 
Mezanino A; (iii) Cotas Subordinadas Mezanino B; (iv) Cotas Subordinadas Mezanino C; e (v) 
Cotas Subordinadas Juniores.
4.1.1 As  Cotas  Seniores  são  aquelas  que  não  se  subordinam  às  Cotas  Subordinadas 
Mezanino A, às Cotas Subordinadas Mezanino B, às Cotas Subordinadas Mezanino C, 
e  Cotas  Subordinadas  Juniores  para  efeito  de  amortização  e  distribuição  dos  
rendimentos  da  carteira  da  Classe,  nos  termos  do  Regulamento  e  conforme  
particularidades descritas no Adendo II ao presente Anexo Descritivo.
4.1.2 As Cotas Subordinadas Mezanino A são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores 
para efeito de amortização e distribuição de rendimentos da carteira do Fundo, mas  
que, para os mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas Subordinadas Mezanino B, 
às Cotas Subordinadas Mezanino C, e às Cotas Subordinadas Juniores, nos termos do 
Regulamento e conforme particularidades descritas no Adendo III ao presente Anexo 
Descritivo.
4.1.3 As Cotas Subordinadas Mezanino B são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores 
e às Cotas Subordinadas Mezanino A para efeito de amortização e distribuição de  
rendimentos  da  carteira  do  Fundo,  mas  que,  para  os  mesmos  efeitos,  não  se  
subordinam às Cotas Subordinadas Mezanino C, e às Cotas Subordinadas Juniores,  
nos termos do Regulamento e conforme particularidades descritas no Adendo IV ao  
presente Anexo Descritivo.
4.1.4 As Cotas Subordinadas Mezanino C são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 45 ===
e às Cotas Subordinadas Mezanino A e às Cotas Subordinadas Mezanino B para efeito 
de amortização e distribuição de rendimentos da carteira do Fundo, mas que, para os  
mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas Subordinadas Juniores, nos termos do  
presente Regulamento e conforme particularidades descritas no Adendo V ao  Anexo 
Descritivo.
4.1.5 As Cotas Subordinadas Juniores, emitidas em única Subclasse, são aquelas que se  
subordinam  às  Cotas  Seniores,  às  Cotas  Subordinadas  Mezanino  A,  às  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  B  e  às  Cotas  subordinadas  Mezanino  C  para  efeito  de  
amortização e distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo, nos termos do  
Regulamento e conforme particularidades descritas no Adendo VII ao presente Anexo  
Descritivo.
4.2 Fica a critério da Assembleia de Cotistas a emissão de novas séries de Cotas Seniores e a  
emissão de novas Cotas Subordinadas Mezanino, ressalvada as hipóteses previstas neste  
Regulamento.
4.3 O valor unitário das Cotas Seniores será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu 
valor de integralização ou amortização.
4.4 O valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino A será calculado todo Dia Útil para efeito  
de definição de seu valor de integralização ou amortização.
4.5 O valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino B será calculado todo Dia Útil para efeito  
de definição de seu valor de integralização ou amortização.
4.6 O valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino C será calculado todo Dia Útil para  efeito 
de definição de seu valor de integralização ou amortização.
4.7 O valor unitário das Cotas Subordinadas Juniores será calculado todo Dia Útil para efeito de  
definição de seu valor de integralização ou amortização.
4.8 Valorização das Cotas  . A valorização das Cotas ocorrerá a partir do Dia Útil seguinte à  
respectiva data da primeira integralização da respectiva Cota, sendo que a última valorização  
ocorrerá nas respectivas datas de Resgate. Para todos os fins do presente Regulamento  
(inclusive de integralização e amortização), o valor da Cota Sênior, das Cotas Subordinadas  
Mezanino A, das Cotas Subordinadas Mezanino B, das Cotas Subordinadas Mezanino C, e das 
Cotas Subordinadas Juniores será o da abertura do respectivo Dia Útil.
4.9 Cálculo do Valor das Cotas Seniores  . Após a data da primeira integralização de Cotas Seniores, 
o valor unitário das Cotas Seniores corresponderá ao menor dos seguintes valores: (i) o  
Patrimônio Líquido, multiplicado pela Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores; ou (ii)  
Valor Nominal Unitário de Emissão atualizado, todo Dia Útil, pela respectiva Remuneração das 
Cotas Seniores, conforme o previsto no respectivo Apêndice, pro rata temporis, no período,  
deduzidos eventuais valores pagos a título de Amortização de Principal e/ou pagamento de  
Remuneração, conforme aplicável. (“Valor Nominal Unitário de Cotas Seniores”). 
4.9.1 Com relação a cada Dia Útil e cada Cota Sênior de cada série, a Participação da Cota  
no Saldo de Cotas Seniores será calculada como a razão entre (i) o Valor Unitário de 
Referência de tal Cota e (ii) o somatório dos Valores Unitários de Referência das Cotas 
Seniores em circulação (“Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores”).
4.10 Cálculo do Valor das Cotas Subordinadas Mezanino A  . Após a data da primeira integralização 
de Cotas Subordinadas Mezanino A, o valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino A  
corresponderá ao menor dos seguintes valores:  (i) Patrimônio Líquido deduzido do valor  
agregado das Cotas Seniores, multiplicado pela Participação da Cota no Saldo de Cotas  
Subordinadas Mezanino A; ou (ii) o Valor Nominal Unitário de Emissão atualizado, todo Dia  
Útil, pela respectiva Remuneração das Cotas Subordinadas Mezanino A, conforme o previsto  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 46 ===
no respectivo Apêndice, pro rata temporis, no período, deduzidos eventuais valores pagos a  
título de Amortização de Principal e/ou pagamento de Remuneração, conforme aplicável.  
(“Valor Nominal Unitário de Cotas Subordinadas Mezanino A”). 
4.10.1 Com relação a cada Dia Útil, a Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas 
Mezanino A será calculada como a razão entre (i) o Valor Unitário de Referência de tal 
Cota e  (ii)  o somatório dos Valores Unitários de Referência  das Cotas de todas as 
classes de Cotas Subordinadas Mezanino A em conjunto (“Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Subordinadas Mezanino A”).
4.11 Cálculo         do         Valor         das         Cotas         Subordinadas         Mezanino         B  . Após a data da primeira integralização 
de Cotas Subordinadas Mezanino B, o valor unitário das Cotas Subordinadas  Mezanino B 
corresponderá ao menor dos seguintes valores:  (i)  Patrimônio Líquido deduzido do  valor 
agregado das Cotas Seniores e das Cotas Mezanino A, multiplicado pela Participação da Cota 
no Saldo de Cotas  Subordinadas Mezanino B; ou (ii) o Valor Nominal Unitário de Emissão 
atualizado, todo Dia Útil, pela respectiva Remuneração das Cotas Subordinadas Mezanino B,  
conforme o previsto no respectivo Apêndice, pro rata temporis, no período, deduzidos eventuais 
valores pagos a título de Amortização de Principal e/ou pagamento de Remuneração, conforme 
aplicável. (“Valor Nominal Unitário de Cotas Subordinadas Mezanino B”).
4.11.1 Com relação a cada Dia Útil, a Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas 
Mezanino B será calculada como a razão entre (i) o Valor Unitário de Referência de tal 
Cota e  (ii)  o somatório dos Valores Unitários de  Referência das Cotas de todas as  
classes de Cotas Subordinadas Mezanino  B em conjunto (“Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Subordinadas Mezanino B”).
4.12 Cálculo         do         Valor         das         Cotas         Subordinadas         Mezanino   C      . Após a data da primeira integralização 
de Cotas Subordinadas Mezanino C, o valor unitário das Cotas Subordinadas  Mezanino C 
corresponderá ao menor dos seguintes valores:  (i)  Patrimônio Líquido deduzido do  valor 
agregado das Cotas Seniores, das Cotas Mezanino A e das Cotas Mezanino B, multiplicado  
pela Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas Mezanino C; ou (ii) o Valor Nominal 
Unitário de Emissão atualizado, todo Dia Útil, pela  respectiva  Remuneração  das  Cotas 
Subordinadas Mezanino C, conforme o previsto no respectivo Apêndice, pro rata temporis, no 
período,  deduzidos  eventuais  valores  pagos  a  título  de  Amortização  de  Principal  e/ou  
pagamento  de  Remuneração,  conforme  aplicável.  (“ Valor Nominal Unitário de Cotas 
Subordinadas Mezanino C”). 
4.12.1 Com relação a cada Dia Útil, a Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas 
Mezanino C será calculada como a razão entre (i) o Valor Unitário de Referência de tal 
Cota e  (ii)  o somatório dos Valores Unitários de  Referência das Cotas de todas as  
classes de Cotas Subordinadas Mezanino  C em conjunto (“Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Subordinadas Mezanino C”).
4.13 Cálculo         do         Valor         das         Cotas         Subordinadas         Juniores  . Após a data da primeira integralização de 
Cotas Subordinadas Juniores, o valor unitário das Cotas Subordinadas Juniores 
corresponderá ao menor dos seguintes valores: (i) Patrimônio Líquido deduzido do valor 
agregado das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, multiplicado pela 
Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas Juniores; ou (ii) o Valor Nominal 
Unitário de Emissão atualizado, todo Dia Útil, pela respectiva Remuneração  das Cotas 
Subordinadas Juniores, conforme o previsto no respectivo Apêndice,  pro rata temporis , no 
período,  deduzidos eventuais  valores  pagos  a  título  de  Amortização  de  Principal  e/ou  
pagamento  de  Remuneração,  conforme aplicável (“Valor Nominal Unitário de Cotas 
Juniores”).
4.13.1 Com relação a cada Dia Útil, a Participação da Cota no Saldo de Cotas  Subordinadas 
Juniores será calculada como a razão entre (i) o Valor Unitário de Referência de tal Cota 
e (ii) o somatório dos Valores Unitários de Referência das Cotas de todas as classes de 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 47 ===
Cotas Subordinadas  Juniores  em  conjunto  (“Participação  da  Cota  no  Saldo de 
Cotas Subordinadas Juniores”).
4.14 As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas serão amortizadas, em moeda corrente nacional, 
observados os prazos e os valores definidos nos respectivos Adendos de cada série  ou 
Subclasse, respeitada, ainda, a ordem de alocação dos recursos da Classe estabelecida na  
Cláusula 8 abaixo.
4.15 Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.14 acima, as Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas 
Mezanino A, as Cotas Subordinadas Mezanino B e as Cotas Subordinadas Mezanino C  
poderão ser amortizadas compulsoriamente para enquadramento do respectivo  Índice de 
Subordinação, caso não reenquadrado na forma do Capítulo 5 deste Anexo Descritivo.
4.15.1 Se o Patrimônio Líquido assim permitir, as Cotas Subordinadas Juniores poderão ser  
amortizadas extraordinariamente, sem necessidade de deliberação em Assembleia de 
Cotistas, desde que, considerada pro forma a amortização das Cotas Subordinadas  
Juniores, (i) o Índice de Subordinação, a Reserva de Amortização e os Índices de  
Monitoramento não fiquem desenquadrados; (ii) não tenha sido identificado qualquer 
Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação Antecipada; e  (iv) esteja em curso a 
liquidação do Fundo e/ou da Classe.
4.16 Na  hipótese  das  Cotas  Seniores,  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino  A,  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino B, e das Cotas Subordinadas Juniores atingirem as suas respectivas 
Remuneração, a rentabilidade  excedente será atribuída somente  às Cotas Subordinadas  
Mezanino C, razão pela qual tais  Cotas poderão apresentar valores diferentes das Cotas  
Seniores, das Cotas Subordinadas  Mezanino A, das Cotas Subordinadas  Mezanino B, e das 
Cotas Subordinadas Juniores
4.17 O previsto nesta Cláusula não constitui promessa de rendimentos, e corresponde meramente 
a uma previsão de amortização e a preferência entre as Cotas, de modo que as Cotas somente 
serão amortizadas se  os resultados da  carteira do Fundo assim permitirem, nos  termos 
dispostos neste Regulamento.
4.18 No momento da subscrição das Cotas, o Cotista atestará, por meio de assinatura de termo de 
adesão, que: (i) possui pleno conhecimento dos riscos envolvidos no investimento no Fundo e 
na  Classe,  inclusive  da  possibilidade  de  perda  total  do  capital  investido,  da  eventual  
necessidade de aporte na ocorrência de Patrimônio Líquido Negativo e, se for o caso, da  
ausência de classificação de risco das Cotas subscritas; e (ii) teve acesso ao inteiro teor do  
Regulamento, dos Anexos e dos respectivos Adendos.
4.19 A transferência de titularidade das Cotas fica condicionada à verificação, pelo Administrador, 
do atendimento das formalidades estabelecidas neste Regulamento, na Resolução CVM 175 
e nas demais disposições legais e regulatórias aplicáveis.
4.20 Na hipótese de transferência por meio de negociação em mercado organizado, cabe ao  
intermediário verificar o atendimento das formalidades estabelecidas no Regulamento, na 
Resolução CVM 175 e nas demais disposições legais e regulatórias aplicáveis.
4.21 A distribuição de Cotas deve observar a regulamentação específica sobre ofertas públicas de 
distribuição de valores mobiliários.
4.22 As Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas Mezanino A e as Cotas Subordinadas Mezanino B, 
quando emitidas, poderão ser  ofertadas publicamente e registradas em mercado de balcão 
organizado (i) para distribuição, no mercado primário, no MDA – Módulo de Distribuição de Ativos 
e (ii) para negociação, no mercado  secundário, no Fundos 21, Módulo de Fundos, ambos  
administrados e operacionalizados pela B3.
4.23 As Cotas Subordinadas Mezanino C e as Cotas Juniores não poderão ser negociadas  no  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 48 ===
mercado secundário ou alienadas ou cedidas para sociedades de fora do Grupo Econômico  
dos Cotistas das Cotas Subordinadas Mezanino C.
4.24 Não é admitida nova distribuição de Cotas antes de encerrada a distribuição anterior de   
Cotas da mesma Subclasse.
4.25 As importâncias recebidas na integralização de Cotas durante o processo de distribuição  
devem ser depositadas em instituição integrante do Sistema de Pagamentos Brasileiro (SPB)  
ou  aplicadas  em  valores  mobiliários  ou  outros  Ativos  Financeiros  compatíveis  com  as  
características da Classe.
4.26 Caso a Classe já esteja em funcionamento, os valores relativos à nova distribuição de Cotas  
devem  ser  escriturados  separadamente  das  demais  aplicações  até  o  encerramento  da  
distribuição, devendo ser aplicados em Ativos Financeiros.
4.27 Nos termos da Resolução CVM 175, em especial o artigo 10, fica autorizada a subscrição  
parcial de Cotas objeto de determinada emissão, com o cancelamento do saldo não colocado, 
observado o disposto no instrumento que aprovar a respectiva emissão e oferta de Cotas do  
Fundo.
4.28 Assim que subscrito o valor mínimo previsto para a distribuição das Cotas, se houver valor  
mínimo da respectiva emissão de Cotas do Fundo, os recursos poderão ser investidos na forma 
prevista no Regulamento.
4.29 Cálculo do Valor dos Direitos Creditórios. Os Direitos Creditórios Adquiridos vincendos e os  
Direitos Creditórios Inadimplidos terão seu valor apurado todo Dia Útil, observado o disposto  
na  legislação  vigente,  assim  como  as  provisões  e  as  perdas  dos  Direitos  Creditórios  
Inadimplidos integrantes da carteira do Fundo serão efetuadas ou reconhecidas nos termos da 
legislação e regulamentação vigentes, observados o manual de precificação do Administrador 
e a Instrução CVM 489/11. Desta forma, o valor do saldo dos Direitos Creditórios poderá ser  
reduzido pelo valor da provisão efetuada ou perda reconhecida.
4.30 Os Direitos Creditórios Adquiridos, em regra, serão avaliados de acordo com a taxa de desconto 
aplicada na aquisição dos respectivos Direitos Creditórios, nos termos dos Contratos de  
Cessão. Os Direitos Creditórios Inadimplidos integrantes da carteira do Fundo, não terão seu  
valor  corrigido  pela  respectiva  taxa  de  desconto  após  seu  inadimplemento.  Deverá  ser  
observado, em todos os casos, a metodologia descrita no manual de precificação de ativos do 
Administrador, disponível em seu site (www.oliveiratrust.com.br).
4.31 Cálculo do Valor dos Ativos Financeiros. A valorização dos Ativos Financeiros que compõem a 
carteira do Fundo será efetuada com base nas regras descritas no manual do Administrador  
disponível em sua página na rede mundial de computadores, bem como nas regras aplicáveis 
do BACEN e da CVM.
5 DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO, ÍNDICE DE COBERTURA SÊNIOR, ÍNDICE DE  
LIQUIDEZ  SÊNIOR  E  PROCEDIMENTOS  APLICÁVEIS  NA  HIPÓTESE  DE 
INOBSERVÂNCIA DESTES ÍNDICES 
5.1 O Índice de Subordinação para as Cotas Seniores será a relação mínima a ser observada entre 
o valor das Cotas (Cotas Subordinadas Mezanino A + Cotas Subordinadas Mezanino B + Cotas 
Subordinadas Mezanino C + Cotas Subordinadas Juniores) e o Patrimônio Líquido da Classe,  
a qual deverá, diariamente, representar o percentual mínimo de 20% (vinte inteiros por cento). 
Isso significa que, no mínimo, 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido da Classe deve ser 
representado por Cotas subordinadas em circulação (“Índice de Subordinação Sênior”). 
5.2 O Índice de Subordinação para as Cotas Subordinadas Mezanino A  será a relação mínima a 
ser observada entre o  valor (Cotas Subordinadas Mezanino B + Cotas Subordinadas Mezanino 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 49 ===
C  +  Cotas  Subordinadas  Juniores)  e  o  Patrimônio  Líquido  da  Classe,  a  qual  deverá,  
diariamente, representar  o  percentual  mínimo  de  12,25%  (doze  inteiros  e  vinte  e  cinco 
centésimos por cento) . Isso significa que, no mínimo, 12,25% (doze inteiros e vinte e cinco  
centésimos  por  cento) do  Patrimônio  Líquido  da  Classe  deve  ser  representado  por  Cotas  
Subordinadas Mezanino que se subordinem a essas Cotas Subordinadas Mezanino A, incluindo 
as Cotas Subordinadas Juniores em circulação (“Índice de Subordinação Mezanino A”).
5.3 O Índice de Subordinação para as Cotas Subordinadas Mezanino B  será a relação mínima a 
ser observada entre o   valor  (Cotas  Subordinadas  Mezanino  C  +  Cotas  Subordinadas  
Juniores) e  o  Patrimônio  Líquido  da  Classe,  a  qual  deverá,  diariamente,  representar  o 
percentual mínimo de 10,77% (dez inteiros e setenta e sete centésimos por cento). Isso significa 
que, no mínimo, 10,77% (dez inteiros e setenta e sete centésimos por cento) do Patrimônio 
Líquido da Classe deve ser representado por Cotas Subordinadas Mezanino que se subordinem 
a essa subclasse de Cotas Mezanino B, incluindo as Cotas Subordinadas Juniores  em 
circulação  (“Índice  de  Subordinação  Mezanino  B ”  e,  em  conjunto  com  o  Índice  de  
Subordinação Sênior e o Índice de Subordinação Mezanino A, os “Índices de Subordinação”).  
5.4 O Índice de Cobertura Sênior deverá ser superior à 1,00 (um inteiro) será equivalente à (“Índice 
de Cobertura Sênior”).:
(Valor Presente das parcelas dos Direitos Creditório líquido de PDD x 80% + Ativos Financeiros 
- Reserva de Caixa) / Valor das Cotas Seniores
5.5 O Índice de Cobertura Mezanino A deverá ser superior à 1,00 (um inteiro) será equivalente à  
(“Índice de Cobertura Mezanino A”).:
(Valor Presente  das  parcelas dos Direitos  Creditório  líquido  de  PDD  x  87,75% +  Ativos  
Financeiros - Reserva de Caixa) / (Valor das Cotas Seniores+ Valor das Cotas Mezanino A)
5.6 O Índice de Cobertura Mezanino B deverá ser superior à 1,00 (um inteiro) será equivalente à  
(“Índice de Cobertura Mezanino B”).:
(Valor Presente  das  parcelas dos Direitos  Creditório  líquido  de  PDD  x  89,23% +  Ativos  
Financeiros - Reserva de Caixa) / (Valor das Cotas Seniores + Valor das Cotas Mezanino A +  
Valor das Cotas Mezanino B)
5.7 O Índice de Liquidez Sênior deverá ser de, no mínimo, 1,00 (um inteiro) e  será calculado em 
cada data de aquisição de Direitos Creditórios, conforme fórmula abaixo (“Índice de Liquidez 
Sênior”) para cada um dos “N” meses dentro do Horizonte de Liquidez: 
VPfc  ×  FPsenior  +  VD  -  ( N  ×  Estimativas  de  Despesas )  
VPpgs e nio r
Onde: 
VPfc = Valor Presente a CDI das projeções de fluxo de caixa dos Direitos Creditórios. Com  
relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, significa o valor presente agregado  
das projeções de fluxo de caixa dos Direitos Creditórios, considerando os fluxos de caixa com  
vencimento até à Nésima data de pagamento contada da respectiva data de aquisição em  
questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os fluxos de caixa projetados deverão ser  
trazidos a valor presente pela mais recente Taxa DI-Over, considerando-se juros exponenciais 
incidentes sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme  
determinado pelo Administrador; 
FPsenior = o percentual correspondente a 80% (oitenta por cento); 
VD = Valor das Disponibilidades na respectiva data; 
N = número de referência do mês, dentro do horizonte de liquidez; 
Estimativas de Despesas = Montante estimado das Despesas, apurado pelo Gestor, em cada 
data, referente ao período de cálculo do índice imediatamente seguinte à data de aquisição em 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 50 ===
questão
VPpgsenior = Valor Presente a CDI das projeções de pagamento das Cotas Seniores até o N-
ésimo mês. Com relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, significa o valor  
presente  agregado  das  projeções  de  pagamento  das  Cotas  Seniores,  considerando  os  
pagamentos até a N-ésima data de pagamento contada da respectiva data de aquisição em  
questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os pagamentos deverão ser trazidos a valor 
presente pela mais recente Taxa DI-Over, considerando-se juros exponenciais incidentes sobre 
Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme determinado pelo 
Administrador.
5.8 O Índice de Liquidez Mezanino A deverá ser de, no mínimo, 1,00 (um inteiro) e será calculado 
em cada data de aquisição de Direitos Creditórios, conforme fórmula abaixo  (“Índice de  
Liquidez Mezanino A”) para cada um dos “N” meses dentro do Horizonte de Liquidez: 
(VPfc ×  ( FPsr +mzA )  +VD  -( N  ×  Estimativas  de  Despesas )  )  
VPpgsenio r  +  VPpgmezA
Onde: 
VPfc = Valor Presente a CDI das projeções de fluxo de caixa dos Direitos Creditórios. Com  
relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, significa o valor presente agregado  
das projeções de fluxo de caixa dos Direitos Creditórios, considerando os fluxos de caixa com  
vencimento até à Nésima data de pagamento contada da respectiva data de aquisição em  
questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os fluxos de caixa projetados deverão ser  
trazidos a valor presente pela mais recente Taxa DI-Over, considerando-se juros exponenciais 
incidentes sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme  
determinado pelo Administrador; 
FPsr+mzA = 88,5% (oitenta e oito por cento de cinquenta centésimos); 
VD = Valor das Disponibilidades na respectiva data; 
N = número de referência do mês, dentro do horizonte de liquidez; 
Estimativas de Despesas = Montante estimado das Despesas, apurado pelo Gestor, em cada 
data, referente ao período de cálculo do índice imediatamente seguinte à Data de Aquisição e  
Pagamento em questão;
VPpgsenior  = Valor Presente a CDI das projeções de pagamento das Cotas Seniores até o  
N-ésimo mês. Com relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, significa o valor  
presente  agregado  das  projeções  de  pagamento  das  Cotas  Seniores,  considerando  os  
pagamentos até a N-ésima data de pagamento contada da respectiva data de aquisição em  
questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os pagamentos deverão ser trazidos a valor 
presente pela mais recente Taxa DI-Over, considerando-se juros exponenciais incidentes sobre 
Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme determinado pelo 
Administrador.
VPpgmezA = Valor Presente a CDI das projeções de pagamento das Cotas Subordinadas  
Mezanino A até o N-ésimo mês. Com relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, 
significa o valor presente agregado das projeções de pagamento das Cotas Subordinadas  
Mezanino A, considerando os pagamentos até a N-ésima data de pagamento contada da  
respectiva data de aquisição em questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os  
pagamentos  deverão  ser  trazidos  a  valor  presente  pela  mais  recente  Taxa  DI-Over,  
considerando-se juros exponenciais incidentes sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e  
cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme determinado pelo Administrador.
5.9 O Índice de Liquidez Mezanino B deverá ser de, no mínimo, 1,00 (um inteiro) e será calculado 
em cada data de aquisição de Direitos Creditórios, conforme fórmula abaixo  (“Índice de  
Liquidez Mezanino B”):
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 51 ===
(VPfc ×( FPsr +mzA +mzB )  +VD  -( N  ×  Estimativas  de  Despesas )  )  
(VPpgsenio r  +  VPpgmezA +  VPpgmezB )
Onde: 
VPfc = Valor Presente a CDI das projeções de fluxo de caixa dos Direitos Creditórios. Com  
relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, significa o valor presente agregado  
das projeções de fluxo de caixa dos Direitos Creditórios, considerando os fluxos de caixa com  
vencimento até à Nésima data de pagamento contada da respectiva data de aquisição em  
questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os fluxos de caixa projetados deverão ser  
trazidos a valor presente pela mais recente Taxa DI-Over, considerando-se juros exponenciais 
incidentes sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme  
determinado pelo Administrador; 
FPsr+mzA+mzB = 90% (noventa por cento); 
VD = Valor das Disponibilidades na respectiva data; 
N = número de referência do mês, dentro do horizonte de liquidez; 
Estimativas de Despesas = Montante estimado das Despesas, apurado pelo Gestor, em cada 
data, referente ao período de cálculo do índice imediatamente seguinte à Data de Aquisição e  
Pagamento em questão;
VPpgsenior  = Valor Presente a CDI das projeções de pagamento das Cotas Seniores até o  
N-ésimo mês. Com relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, significa o valor  
presente  agregado  das  projeções  de  pagamento  das  Cotas  Seniores,  considerando  os  
pagamentos até a N-ésima data de pagamento contada da respectiva data de aquisição em  
questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os pagamentos deverão ser trazidos a valor 
presente pela mais recente Taxa DI-Over, considerando-se juros exponenciais incidentes sobre 
Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme determinado pelo 
Administrador.
VPpgmezA  = Valor Presente a CDI das projeções de pagamento das Cotas Subordinadas  
Mezanino A até o N-ésimo mês. Com relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, 
significa o valor presente agregado das projeções de pagamento das Cotas Subordinadas  
Mezanino A, considerando os pagamentos até a N-ésima data de pagamento contada da  
respectiva data de aquisição em questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os  
pagamentos  deverão  ser  trazidos  a  valor  presente  pela  mais  recente  Taxa  DI-Over,  
considerando-se juros exponenciais incidentes sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e  
cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme determinado pelo Administrador.
VPpgmezB = Valor Presente a CDI das projeções de pagamento das Cotas Subordinadas  
Mezanino B até o N-ésimo mês. Com relação a uma data de aquisição e um índice de mês “N”, 
significa o valor presente agregado das projeções de pagamento das Cotas Subordinadas  
Mezanino B, considerando os pagamentos até a N-ésima data de pagamento contada da  
respectiva data de aquisição em questão. Para efeitos do cálculo do valor presente, os  
pagamentos  deverão  ser  trazidos  a  valor  presente  pela  mais  recente  Taxa  DI-Over,  
considerando-se juros exponenciais incidentes sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos e  
cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme determinado pelo Administrador.
5.10 Os Índices de Subordinação deverão ser monitorados e calculados todo Dia Útil pelo Gestor,  
com base  no  último  relatório  divulgado  pelo  Custodiante,  ressalvada  a  hipótese  de  
desenquadramento indicada na Cláusula 5.12 abaixo.
5.11 Os Índices de Liquidez deverão ser calculados previamente cada data de aquisição pelo  
Administrador, com base nas carteiras divulgadas pelo Custodiante, e informado ao Gestor.
5.12 Na  hipótese  de  desenquadramento  de  qualquer  Índice  de  Subordinação,  os  respectivos  
Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Mezanino C e/ou das Cotas Subordinadas Juniores, 
conforme o caso, serão imediatamente informados pelo Administrador, conforme apuração e  
comunicação do Gestor ao Administrador, em observância ao prazo disposto na Cláusula 5.5 
acima.
5.13 Os  respectivos  Cotistas  deverão  responder  ao  Administrador,  com  cópia  para  o  Gestor, 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 52 ===
impreterivelmente até o 5º (quinto) Dia Útil subsequente à data do recebimento da comunicação 
referida na Cláusula 5.3 acima, informando por escrito se desejam integralizar, ou não, novas  
Cotas Subordinadas Mezanino C e/ou novas Cotas Subordinadas Juniores, conforme o caso.  
Caso desejem integralizar novas Cotas Subordinadas  Mezanino C e/ou Cotas Subordinadas 
Juniores, conforme aplicável, deverão se comprometer, de modo irretratável e irrevogável, a  
subscrever as respectivas cotas, em valor equivalente ao necessário para reenquadramento  
do respectivo Índice de Subordinação, em até 15 (quinze) dias do recebimento da comunicação 
referida na Cláusula 5.3 acima, integralizando-as em moeda corrente nacional e/ou mediante a 
dação em pagamento de Direitos Creditórios, quando aplicável. 
5.14 Caso os Cotistas não realizem o aporte adicional de recursos em montante suficiente para que 
a Classe seja reenquadrada no respectivo Índice de Subordinação, o Administrador deverá  
adotar os procedimentos definidos na Cláusula 12 deste Anexo Descritivo.
6 TAXA DE ADMINISTRAÇÃO, TAXA DE GESTÃO E REMUNERAÇÃO DOS 
PRESTADORES DE SERVIÇO
6.1 Taxa         de         Administração  . A taxa de administração será devida pelo Fundo e correspondente à 
prestação dos serviços do Administrador e do Custodiante (“Taxa de Administração”) e será 
equivalente  ao  valor  correspondente  a  0,20%  (vinte  centésimos  por  cento)  ao  ano,  
provisionados diariamente à razão de 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois  avos) sobre o  
Patrimônio Líquido em cada Dia Útil, observado o piso mensal de R$ 20.000,00 (vinte mil reais). 
6.1.1 Será acrescido à remuneração do Custodiante: (i) pelos serviços de escrituração 
de Cotas do Fundo, o valor de R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais) mensais; 
(ii)  pelos  serviços  de  verificação  de  lastro  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos  
inadimplidos  e/ou  substituídos  integrantes  da  carteira  do  Fundo,  conforme  o 
disposto neste Anexo, o valor de R$ 3.000,00 (três mil reais) trimestrais; e (iii) o 
valor de R$ 7.000,00 (sete mil reais), pagos em parcela única, devidos na 1ª  
(primeira) data de integralização de Cotas.
6.1.2 Será acrescido à remuneração do Administrador o valor de R$ 35.000,00 (trinta e cinco 
mil reais), pagos em parcela única, devidos na 1ª data de integralização de Cotas.
6.1.3 Observadas as disposições mencionadas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 acima, a Taxa de 
Administração descrita acima será mensalmente paga pelo Fundo no último Dia Útil de 
cada mês da prestação dos serviços, a partir do mês em que ocorrer a data da primeira 
integralização  de  Cotas.  Os  valores  expressos  em  reais  dispostos  acima  serão  
atualizados  a  cada  período  de  12  (doze)  meses,  contado  da  data  de  início  das 
atividades do Fundo ou na menor periodicidade admitida em lei, pela variação positiva 
do Índice Geral de Preços do Mercado- IGP-M ou, na sua falta, pelo índice que vier a  
substituí-lo.
6.1.4 Pagamento de Parcela da Taxa de Administração aos Prestadores de Serviço do  
Fundo. O Administrador poderá estabelecer que parcelas da Taxa de Administração  
sejam pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de serviços contratados, desde  
que  o  somatório  dessas  parcelas  não  exceda  o  montante  total  da  Taxa  de  
Administração.
6.1.5 A Taxa de Gestão será de 0,19% (dezenove centésimos por cento) ao ano, sobre o  
Patrimônio Líquido do Fundo, observado o valor mínimo mensal de R$ 10.000,00 (dez 
mil reais) e paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês  
da prestação dos serviços, sendo calculada e provisionada em todo Dia Útil.
6.1.6 A Taxa de Gestão será reajustada anualmente, com base no índice da variação positiva 
do IGP-M, contados a partir da data de início do funcionamento do Fundo e/ou da  
Classe ou do início da prestação de serviço, conforme o caso.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 53 ===
6.1.7 Ao montante da remuneração devida ao Gestor, ao Administrador, ao Custodiante, ao 
Controlador e ao Escriturador será acrescido o valor do imposto sobre serviços – ISS, 
programa de integração social – PIS, contribuição para financiamento da seguridade 
social – COFINS, contribuição social sobre lucro líquido - CSLL e imposto de renda 
retido na fonte – IRRF que incidam sobre tais remunerações e outros que porventura 
venham a incidir, conforme alíquotas previstas na legislação vigente.
6.2 Os serviços de custódia qualificada dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros do Fundo e/ou 
da Classe Única serão exercidos pelo Custodiante, pelos quais fará jus à parcela da Taxa de  
Administração,  conforme  o  previsto  neste  Anexo  Descritivo  e  no  respectivo  Contrato  de 
Custódia e Controladoria (“Taxa Máxima de Custódia").
6.3 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão serão acrescidas das taxas cobradas pelos  
fundos investidos, observadas as disposições da Política de Investimento do Fundo.
6.4 A Taxa de Distribuição da Classe corresponderá a 1,65% (um inteiro e sessenta e cinco  
centésimos por cento) do Patrimônio Líquido anual da Classe.
6.5 Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de performance, taxa 
de ingresso ou taxa de saída.
7 POLÍTICA DE INVESTIMENTO, AQUISIÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS, 
ENQUADRAMENTO, CONCENTRAÇÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE
7.1 A Classe terá como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização das Cotas de suas  
respectivas titularidades por meio da aplicação dos recursos da Classe, preponderantemente 
na aquisição dos Direitos Creditórios.
7.2 Nas aquisições de Direitos Creditórios pela Classe Única, como regra geral, cada  operação 
de aquisição será considerada formalizada após a verificação cumulativa de atendimento de 
todas as etapas para aquisição de Direitos Creditórios, pelo Fundo, conforme  descrito nos 
Contratos  de  Cessão  e/ou  Documentos  Comprobatórios,  conforme  o  caso,  neste  
Regulamento, bem como mediante o pagamento, pela Classe, do Preço de Aquisição.
7.2.1 O pagamento do Preço de Aquisição pela Classe deverá ser realizado em moeda corrente 
nacional, mediante transferência eletrônica disponível ou outra forma  autorizada pelo 
BACEN, valendo o comprovante de depósito do Preço de Aquisição como quitação à 
Classe.
7.3 Os Direitos Creditórios serão adquiridos pelo Fundo, em benefício da Classe Única, com  
todos os respectivos direitos, preferências, garantias, prerrogativas, ações e acessórios 
assegurados à Cedente, nos termos da legislação civil aplicável.
7.4 O Contrato de Cessão estabelecerá, necessariamente, os termos e condições que serão  
observados para aquisição de Direitos Creditórios e deverá, adicionalmente, atender aos  
seguintes requisitos legais para validade do negócio jurídico, nos termos do artigo 104 do  
Código  Civil:  (i)  ser  celebrado  por  agentes  capazes;  (ii)  possuir  objeto  lícito,  possível,  
determinado ou determinável; e (iii) possuir forma prescrita ou não defesa em lei.
7.5 Em até 180 (cento e oitenta) dias do início de suas atividades, a Classe deverá possuir parcela 
superior a 50% (cinquenta por cento) de seu Patrimônio Líquido representada por Direitos  
Creditórios.
7.6 Considerando a Alocação Mínima Tributária, a qual o Gestor de forma discricionária busca  
perseguir, os cotistas passarão a se sujeitar ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica, conforme o disposto na Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023,  
conforme alterada, e suas alterações, com a produção de efeitos completos a partir de 1º de  
janeiro de 2024.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 54 ===
7.7 Caso, por qualquer motivo, a Alocação Mínima Tributária e as condições para classificação  
como Entidade de Investimento estejam desenquadradas, de acordo com as normas do CMN  
e CVM, não será possível assegurar a aplicação do Regime Específico dos Fundos Não  
Sujeitos à Tributação Periódica.
7.8 Exceto em caso de comprovado dolo ou má-fé, o Gestor não será responsabilizado pelo  
desenquadramento previsto na Cláusula 7.7 acima.
7.9 Por ser destinada exclusivamente a Investidores Profissionais, a Classe não estará sujeita a  
limites de concentração de sua carteira por Devedor, emissor ou tipo de Direito Creditório, nos 
termos das disposições legais e regulatórias aplicáveis, sem prejuízo do disposto na Cláusula  
7.5 acima.
7.10 As  cessões  de  Direitos  Creditórios  à  Classe  serão  realizadas  em  caráter  irrevogável  e  
irretratável e incluirão todas as suas garantias e demais acessórios.
7.11 É vedado ao Administrador, ao Gestor e às suas respectivas partes relacionadas ceder ou  
originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios à Classe.
7.12 Revolvência. Observada a Ordem de Alocação de Recursos, será admitida livremente a  
revolvência dos Direitos Creditórios que compõe a carteira da Classe Única. Para fins de  
entendimento, a revolvência significa a aquisição de novos Direitos Creditórios com a utilização 
de recursos financeiros originados na carteira de Direitos Creditórios da Classe Única.
7.13 Não  será  permitida  a  cessão  de  Direitos  Creditórios  para  as  Cedentes  e  suas  partes  
relacionadas, sem prejuízo da ocorrência de eventos de Resolução de Cessão, conforme  
previstos no Contrato de Cessão.
7.14 O remanescente do Patrimônio Líquido, que não for aplicado em Direitos Creditórios, poderá  
ser mantido em moeda corrente nacional ou investido nos seguintes Ativos Financeiros:
(i) Disponibilidades; 
(ii) Letras Financeiras do Tesoura Nacional, com liquidez diária;
(iii) ativos financeiros de renda fixa, com liquidez diária, vinculados à Taxa DI pós-
fixada,  de  emissão  de  Instituições  Bancárias  Autorizadas.  Caso  haja  um  
rebaixamento  da  classificação  de  risco  da  Instituição  Financeira  Permitida 
contraparte, deverá haver a sua substituição para uma instituição financeira  
que possua rating mínimo equivalente a “AA-(bra)” atribuído pela Fitch Ratings, 
em no máximo, 60 (sessenta) corridos;
(iv) operações  compromissadas,  com  liquidez  diária,  lastreadas  nos  ativos  
financeiros referidos nos itens (ii) e (iii) acima, tendo como contraparte uma  
Instituição Bancária Autorizada; e 
(v) cotas de classes de fundos de investimento, que possuam liquidez diária, e que 
invistam exclusivamente nos Ativos Financeiros descritos nos itens (ii) e (iii)  
acima -”
7.15 O Gestor não poderá realizar operações com derivativos. 
7.16 Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe devem ser custodiados, registrados  
e/ou mantidos em conta de depósito diretamente em nome da Classe e, na impossibilidade  
operacional do Fundo, em contas específicas abertas no Sistema Especial de Liquidação e de 
Custódia – SELIC, em sistemas de registro e de liquidação financeira de ativos autorizados  
pelo BACEN ou em instituições ou entidades autorizadas à prestação desses serviços pelo  
BACEN ou pela CVM.
7.17 O Gestor adota política de exercício de direito de voto nas assembleias dos Ativos, que  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 55 ===
disciplina  os  princípios  gerais,  o  processo  decisório  e  quais  são  as  matérias  relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões do Gestor em  
assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares o  
direito de voto.
7.18 A política de exercício de direito de voto adotada pelo Gestor pode ser obtida na página do  
Gestor na rede mundial de computadores, no seguinte endereço: http://www.angaasset.com.br
7.19 Não  obstante  a  diligência  do  Gestor  em  colocar  em  prática  a  Política  de  Investimento,  
composição e diversificação da carteira da Classe prevista no presente Regulamento, os  
investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado,  
risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e negociação atípica nos  
mercados de atuação, de modo que, ainda que o Administrador e/ou o Gestor mantenham  
sistemas de gerenciamento de riscos, não há garantia de eliminação da possibilidade de perdas 
para Classe e para os Cotistas. É recomendada ao investidor a leitura atenta dos fatores de  
risco a que o investimento nas Cotas está exposto, conforme indicados na Cláusula 13 deste 
Anexo Descritivo.
7.20 As aplicações realizadas no Fundo, na Classe e/ou nas Subclasses não contam com garantia  
do Administrador, do Gestor ou do Custodiante, de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo 
de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC.
7.21 O Administrador, o Gestor, seus respectivos controladores, sociedades por elas direta ou  
indiretamente  controladas,  coligadas  ou  outras  sociedades sob controle comum não  são  
solidários entre si, não respondendo pelo pagamento dos Direitos Creditórios cedidos, pela  
solvência dos Devedores ou pela existência, autenticidade, correta formalização e liquidez dos 
Direitos  Creditórios  cedidos,  sem  prejuízo  das  obrigações  e  responsabilidades  do  
Administrador e do Gestor nos termos deste Regulamento.
7.22 As limitações da Política de Investimento, diversificação e composição da carteira do Fundo e  
da Classe previstas nesta Cláusula serão observadas diariamente, com base no Patrimônio  
Líquido do Dia Útil imediatamente anterior.
7.23 Segmento Econômico dos Direitos Creditórios: Comercial – Varejo.
8 Critérios de Elegibilidade
8.1 Os Direitos Creditórios somente poderão ser adquiridos pela Classe, na respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento, caso atendam, cumulativamente, aos seguintes Critérios de 
Elegibilidade, conforme validados, diretamente ou por meio de empresa contratada para 
este fim, pelo Gestor, em relação a cada Direito Creditório:
(i) não poderão estar com parcelas vencidas e devem possuir valor fixo e determinado;
(ii) deverão ser representados em moeda corrente nacional;
(iii) não deverão ter prazo de vencimento inferior da respectiva Data de Aquisição e  
Pagamento;
(iv) não poderão ser devidos por Devedor que esteja inadimplente com a Classe;
(v) a aquisição do Direito Creditório somente ocorrerá caso os Índices de Subordinação  
estejam enquadrados;
(vi) deverão se enquadrar nos limites de concentração de até 2% (dois por cento) do  
Patrimônio Líquido por Grupo Econômico dos Devedores;
(vii) a data de vencimento dos Direitos Creditórios deverá ser de até 15 (quinze) dias  
anterior da data de Resgate da série de Cotas Seniores mais longa; 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 56 ===
(viii) o prazo médio máximo da carteira de Direitos Creditórios cedidos, pró forma, deverá  
ser,  no  máximo,  de  120  (cento  e  vinte)  dias  contados  da  Data  de  Aquisição  e 
Pagamento, salvo Direitos Creditórios que representem até 5,00% (cinco inteiros por  
cento) do Patrimônio Líquido do Fundo, os quais deverão ter prazo máximo de até 300 
(trezentos) dias contados da Data de Aquisição e Pagamento; e
(ix) o Índice de Liquidez Sênior, Índice de Liquidez Mezanino A e Índice de Liquidez  
Mezanino B deverão estar observados. 
8.1.2 O  Gestor  poderá  contratar  terceiro  para  realizar  a  verificação  dos  Critérios  de  
Elegibilidade acima elencados e, nesta hipótese, deverá fiscalizar as atividades do  
prestador de serviços contratado, nos termos da Resolução CVM 175.
8.1.3 O Gestor realizará a verificação dos Critérios de Elegibilidade no Dia Útil anterior à Data 
da Oferta, com base, única e exclusivamente, nos arquivos eletrônicos, informações e  
dados fornecidos pelas Cedentes, nos termos do Contrato de Cessão, não sendo o  
Gestor responsável pela inveracidade, incompletude, inconsistência ou insuficiência de 
tais arquivos eletrônicos, informações e dados. 
8.1.4 Observados os termos e as condições do presente Regulamento, a verificação do  
atendimento aos Critérios de Elegibilidade será considerada definitiva.
8.1.5 O  desenquadramento  de  qualquer  Direito  Creditório  a  quaisquer  Critérios  de  
Elegibilidade, por qualquer motivo, após a sua cessão à Classe, não obrigará a sua  
alienação pela Classe, nem dará à Classe qualquer pretensão, recurso ou direito de  
regresso em face das Cedentes, do Administrador, do Gestor, de seus respectivos  
controladores, das sociedades por elas direta ou indiretamente controladas, coligadas  
ou outras sociedades sob controle comum.
9 ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS
9.1 A partir da Data de Subscrição Inicial e até a liquidação da Classe, o Administrador e o Gestor 
obrigam-se,  conforme  aplicável,  em  todo  Dia  Útil,  por  meio  dos  competentes  débitos  e  
créditos realizados na Conta da Classe, se houver, a alocar os recursos decorrentes da 
integralização de Cotas e do recebimento de recursos provenientes da carteira da Classe,  
bem como aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros integrantes da 
carteira da Classe, nas seguintes ordens, conforme aplicável:
(i) pagamento das taxas, despesas e encargos de responsabilidade do Fundo devidos nos 
termos  deste  Regulamento  e  da  regulamentação  aplicável,  inclusive  despesas  
incorridas  com  a  formalização,  aquisição  e  cobrança  dos  Direitos  Creditórios  
Adquiridos;
(ii) pagamento de despesas com operações com derivativos, se aplicável;
(iii) constituição ou recomposição da Reserva de Caixa, se aplicável;
(iv) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Seniores, devidos e não pagos dos meses anteriores, se aplicável;
(v) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Seniores do mês corrente, se aplicável;
(vi) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Subordinadas Mezanino A, devidos e não pagos dos meses anteriores, se aplicável;
(vii) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Subordinadas Mezanino A do mês corrente, se aplicável;
(viii) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 57 ===
Subordinadas Mezanino B, devidos e não pagos dos meses anteriores, se aplicável;
(ix) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Subordinadas Mezanino B do mês corrente, se aplicável;
(x) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Subordinadas Mezanino C, devidos e não pagos dos meses anteriores, se aplicável;
(xi) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Subordinadas Mezanino C do mês corrente, se aplicável;
(xii) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Subordinadas Juniores, devidos e não pagos dos meses anteriores, se aplicável;
(xiii) Amortização de Principal, pagamento de Remuneração ou do Resgate das Cotas  
Subordinadas Juniores do mês corrente, se aplicável;
(xiv) Constituição ou recomposição da Reserva de Amortização, se aplicável;
(xv) Pagamento do Prêmio de Excesso de Spread para as Cotas Subordinadas Mezanino  
C, se aplicável;
(xvi) aquisição de Direitos Creditórios, se aplicável; e
(xvii) aquisição de Ativos Financeiros.
10 RESERVA DE AMORTIZAÇÃO E RESERVA DE CAIXA
10.1 Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 8 acima, o Administrador 
deverá, na forma abaixo estabelecida, constituir a Reserva de Amortização, de modo  a 
proporcionar liquidez para o pagamento das amortizações e/ou Resgates das Cotas 
Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, conforme aplicável. Para tanto, o 
Administrador:
(i) a partir de 20 (vinte) dias antes da data de pagamento de cada amortização ou Resgate  
(quando aplicável), manterá aplicado em Ativos Financeiros com liquidez diária o equivalente  
a, no mínimo, 30% (trinta por cento) do valor futuro do pagamento da respectiva Amortização  
de Principal e/ou da Remuneração e/ou do Resgate de Cotas Seniores, das Cotas Mezanino A 
e das Cotas Mezanino B e, conforme o caso, das demais Cotas Subordinadas Mezanino,  
conforme estabelecido no respectivo Apêndice; e
(ii) a partir de 10 (dez) dias antes de cada data de pagamento de amortização ou Resgate (quando 
aplicável), manterá aplicado em Ativos Financeiros com liquidez diária o equivalente a, no  
mínimo, 100% (cem por cento) do valor futuro do pagamento da respectiva Amortização de  
Principal e/ou da Remuneração e/ou do Resgate de Cotas Seniores, das Cotas Mezanino A e  
das Cotas Mezanino B e, conforme o caso, das demais Cotas Subordinadas Mezanino em  
questão, conforme estabelecido no respectivo Apêndice.
10.2 Sempre observando  a  ordem de alocação  de  recursos prevista  na  Cláusula  8  acima,  o 
Administrador deverá manter a Reserva de Caixa exclusivamente com os recursos da Classe, 
desde  a  Data  de  Subscrição  Inicial  até  a  liquidação  da  Classe,  a  qual  será  destinada  
exclusivamente ao pagamento dos montantes referentes às despesas e aos encargos de  
responsabilidade da Classe, incluindo-se a Taxa de Administração e a Taxa de Gestão. O  
Administrador é responsável pela constituição da Reserva de Caixa, observada a Ordem de  
Alocação.
10.2.1 O valor da Reserva de Caixa deverá ser apurado pelo Administrador e  monitorado 
pelo Gestor em todo último Dia Útil de cada mês do calendário, devendo ser equivalente 
ao maior valor entre (i) o total de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo  
e/ou da Classe a  serem incorridos no período de 90 (noventa) dias contados da data  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 58 ===
de apuração ou (ii) 0,5% (meio por cento) do Patrimônio Líquido da Classe na data de 
apuração.
10.3 O montante referente à Reserva de Caixa deverá ser mantido pelo Administrador de forma  
devidamente segregada no patrimônio da Classe e/ou do Fundo, em Ativos Financeiros.
10.4 Na hipótese de a Reserva de Caixa e/ou de a Reserva de Amortização deixar de atender ao  
enquadramento descrito na Cláusula 10.2.1 acima, o Administrador, por conta e ordem, deverá 
destinar os recursos da Classe e/ou do Fundo, conforme o caso, em moeda corrente nacional, 
para a recomposição da Reserva de Caixa, observada a ordem de alocação de recursos  
prevista na Cláusula 9 acima.
11 ASSEMBLEIAS ESPECIAIS DE COTISTAS
11.1 Em virtude do Fundo ser Classe Única, as disposições relativas à Assembleia Geral de Cotistas 
observarão o previsto nas condições gerais deste Regulamento.
11.2 Sem prejuízo do disposto acima, caso a matéria em deliberação resulte ou possa resultar em  
uma redução do Índice de Subordinação de uma determinada Subclasse, somente poderão  
votar os titulares de Cotas Seniores, assim como titulares de Cotas Subordinadas Mezanino  
que não se subordinem à Subclasse em deliberação.
11.3 As comunicações com o Administrador e as manifestações de vontade dos Cotistas por meio  
eletrônico observarão os procedimentos descritos no Capítulo 17 do Regulamento.
12 DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS E PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO
12.1 A responsabilidade dos Cotistas é limitada ao valor das respectivas Cotas subscritas, na forma 
prevista nesta Cláusula 11.
12.2 Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 9 acima, o descumprimento 
de qualquer obrigação dos Direitos Creditórios e demais Ativos componentes da carteira da  
Classe será atribuído primeiramente às Cotas Subordinadas Juniores, até o limite equivalente  
à somatória do valor total de tais cotas.
12.3 Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas Juniores, a inadimplência dos 
Direitos Creditórios de titularidade da Classe será atribuída às Cotas Subordinadas Mezanino  
de subclasse mais baixa; i.e primeiramente a subclasse Mezanino C, depois a subclasse  
Mezanino B, depois a subclasse Mezanino A 
12.4 Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas Mezanino, a inadimplência  
dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe será atribuída às Cotas Sêniores.
13 LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM OBSERVADOS NA 
LIQUIDAÇÃO DA CLASSE
13.1 A  Classe  poderá  ser  liquidada  por  deliberação  da  Assembleia  de  Cotistas,  convocada  
especialmente para esse fim, ou, caso não existam Cotas em circulação, por deliberação do  
Administrador.
13.2 A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de Avaliação:
(i) (a) decretação de falência do Gestor; (b) pedido de autofalência formulado do Gestor;  
(c) pedido de falência de qualquer do Gestor formulado por terceiros; (d) pedido de  
recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial do Gestor, (e) medida cautelar  
para  requerer  a  antecipação  total  ou  parcial  dos  efeitos  do  deferimento  do  
processamento de/da recuperação judicial prevista no parágrafo décimo segundo do  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 59 ===
artigo 6º da Lei n.º 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada (“ Lei n.º 
11.101”), ou qualquer processo antecipatório ou similar, proposto pelo Gestor, inclusive 
em outra jurisdição, independentemente de deferimento do respectivo pedido ou de sua 
concessão  pelo  juiz  competente;  ou  (f)  proposta,  pelo  Gestor,  de  conciliações  e 
mediações  antecedentes  ou  incidentais  ao  processo  de  recuperação  judicial,  nos 
termos do artigo 20-B e §1º da Lei n.º 11.101, independentemente do deferimento ou  
homologação do respectivo pedido;
(ii) (a) decretação de falência do Administrador; (b) pedido de autofalência formulado do  
Administrador; (c) pedido de falência de qualquer do Gestor formulado por terceiros; (d) 
pedido de recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial do Administrador, (e)  
medida cautelar para requerer a antecipação total ou parcial dos efeitos do deferimento 
do processamento de/da recuperação judicial prevista no parágrafo décimo segundo do 
artigo 6º da Lei n.º 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada (“ Lei n.º 
11.101”), ou qualquer processo antecipatório ou similar, proposto pelo Administrador,  
inclusive em outra jurisdição, independentemente de deferimento do respectivo pedido 
ou de sua concessão pelo juiz competente; ou (f) proposta, pelo Administrador, de  
conciliações e mediações antecedentes ou incidentais ao processo de recuperação  
judicial, nos termos do artigo 20-B e §1º da Lei n.º 11.101, independentemente do  
deferimento ou homologação do respectivo pedido;  
(iii) alteração ou transferência do controle acionário de qualquer das Cedentes;
(iv) falha de qualquer das Cedentes em transferir para a Conta de Cobrança quaisquer  
valores que forem incorretamente liquidados na conta corrente da respectiva Cedente, 
dentro do prazo de 2 (dois) Dias Úteis;
(v) descumprimento,  por  parte  de  qualquer  das  Cedentes  e/ou  de  qualquer  dos  
Prestadores de Serviços Essenciais de quaisquer das obrigações por ele assumidas no 
Regulamento e/ou no Contrato de Cessão e/ou em quaisquer documentos do Fundo de 
que sejam parte, não sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, exceto nas hipóteses de 
prazo de cura específico, conforme previstos em qualquer cláusula deste Regulamento, 
do Contrato de Cessão e/ou em quaisquer documentos do Fundo de que sejam parte;
(vi) descumprimento, por parte dos Agentes de Formalização e Cobrança, de quaisquer  
das obrigações por eles assumidas no Regulamento e/ou no Contrato de Formalização 
e Cobrança e/ou em quaisquer dos demais documentos do Fundo, não sanado no prazo 
de 10 (dez) dias;
(vii) ocorrência de alteração material adversa nas condições econômicas, financeiras ou  
operacionais  do  Fundo,  do  Gestor  e/ou  do  Administrador,  que  tornem  inviável,  
desaconselhável ou impacte negativamente o cumprimento das obrigações previstas  
neste Regulamento e nos contratos do Fundo e da Classe;
(viii) inadimplemento, por qualquer das Cedentes, de obrigação em valor igual ou superior a 
R$  5.000.000,00  (cinco  milhões  de  reais),  atualizado  monetariamente  pelo  IPCA, 
acumulado na menor periodicidade permitida por lei, a partir da 1ª (primeira) data de  
integralização de Cotas, a ser notificado pelas Cedentes ao Administrador;
(ix) caso seja verificado o desenquadramento dos Índices de Monitoramento e dos Índices 
de Subordinação, nos prazos determinados neste Regulamento, não sanado em até 2  
(dois) Dias Úteis;
(x) não  pagamento  da  amortização  e/ou  da  remuneração,  conforme  previsto  nos  
Apêndices, não sanado em até 2 (dois) Dias Úteis;
(xi) rebaixamento da classificação de risco, originalmente atribuída à subclasse de Cotas  
Subordinadas Mezanino A para um nível inferior à BBB-, em escala nacional, atribuído 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 60 ===
por Agência de Classificação de Risco; 
(xii) rebaixamento da classificação de risco, originalmente atribuída à subclasse de Cotas  
Subordinadas Mezanino B para um nível inferior à BB-, em escala nacional, atribuído  
por Agência de Classificação de Risco; 
(xiii) a  não  observação,  pelo  Fundo,  de,  no  mínimo  150  (cento  e  cinquenta)  Grupos  
Econômicos de Devedores em até 45 (quarenta e cinco) Dias Úteis contados da data  
de emissão das Cotas;
(xiv) caso o Patrimônio Líquido do Fundo fique em valor negativo por prazo superior a 01  
(um) Dia Útil;
(xv) caso não ocorra a composição e/ou recomposição da Reserva de Amortização e da  
Reserva de Caixa, desde não seja sanada em até 10 (dez) Dias Úteis contados da  
caracterização do referido evento;
(xvi) caso quaisquer das declarações prestadas por qualquer das Cedentes se provem  
falsas, inconsistentes, imprecisas, insuficientes ou desatualizadas, na data em que  
foram prestadas e que, injustificadamente, não sejam sanadas pelas Cedentes em até 
5 (cinco) Dias Úteis a contar do recebimento, pelas Cedentes, de notificação enviada  
pelo Administrador nesse sentido; e/ou
(xvii) caso quaisquer dos Direitos Creditórios, em volume igual ou superior a 2% (dois por  
cento)  do  Patrimônio  Líquido  do  Fundo  no  momento  do  questionamento,  seja  
questionado, de boa-fé, nas esferas administrativa e/ou judicial.
13.3 Na  ocorrência  de  qualquer  Evento  de  Avaliação,  o  Administrador,  imediatamente,  (i) 
suspenderá a aquisição de Direitos Creditórios e o pagamento de amortizações ou Resgate 
das Cotas, se houver, e (ii) convocará a Assembleia de Cotistas para deliberar se tal Evento  
de Avaliação deve ser considerado, ou não, um Evento de Liquidação Antecipada.
13.4 Caso os Cotistas deliberem que determinado Evento de Avaliação deve ser considerado um  
Evento de Liquidação Antecipada, a Assembleia de Cotistas referida acima deverá deliberar  
sobre os procedimentos relativos à liquidação da Classe, na forma da Cláusula 12.11 abaixo.
13.5 Caso a Assembleia de Cotistas referida na cláusula 13.4 acima decida pela não liquidação 
antecipada  da  Classe,  será  assegurado  aos  Cotistas  dissidentes  o  direito  de  resgate  
antecipado das respectivas Cotas, pelo seu valor atualizado. Para tanto, a manifestação da  
dissidência deve ser devidamente formalizada pelos Cotistas, respectivamente, até o 
encerramento da Assembleia de Cotistas.
13.6 Caso o Evento de Avaliação não seja considerado um Evento de Liquidação Antecipada, a 
Classe reiniciará o processo de amortização ou Resgate das Cotas, se houver, bem como de  
aquisição de Direitos Creditórios e de Ativos Financeiros, conforme o caso, sem prejuízo da  
implementação de eventuais ajustes aprovados pelos Cotistas na Assembleia de Cotistas em  
questão.
13.7 Na hipótese dos Eventos de Avaliação previstos nos itens (i) ou (ii) acima, os prestadores de  
serviços que venham a substituir o Administrador ou o Gestor, conforme o caso, deverão ser  
substituídos, conforme aprovado em Assembleia  de Cotistas, no prazo de até 60 (sessenta)  
dias de contados da ocorrência do referido Evento de Avaliação.
13.8 A  ocorrência  de  qualquer  das  seguintes  hipóteses  constituirá  Evento  de  Liquidação  
Antecipada: 
(i) deliberação da Assembleia de Cotistas pela liquidação antecipada da Classe;
(ii) deliberação, em Assembleia Geral de Cotistas, de que um Evento de Avaliação constitui 
um Evento de Liquidação Antecipada;
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 61 ===
(iii) renúncia do Administrador e do Gestor, sem que uma nova instituição assuma suas  
funções no prazo de até 60 (sessenta) dias; 
(iv) na hipótese de inabilitação ou suspensão da licença do Fundo perante a CVM; ou
(v) (a) decretação de falência de qualquer das Cedentes; (b) pedido de autofalência  
formulado por qualquer das Cedentes; (c) pedido de falência de qualquer das Cedentes 
formulado  por  terceiros;  (d)  pedido  de  recuperação  judicial  ou  de  recuperação  
extrajudicial  de  qualquer  das  Cedentes,  (e)  medida  cautelar  para  requerer  a  
antecipação  total  ou  parcial  dos  efeitos  do  deferimento  do  processamento  de/da 
recuperação judicial prevista no parágrafo décimo segundo do artigo 6º da Lei n.º  
11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada (“ Lei n.º 11.101”), ou qualquer 
processo  antecipatório  ou  similar,  proposto  pelas  Cedentes,  inclusive  em  outra  
jurisdição,  independentemente  de  deferimento  do  respectivo  pedido  ou  de  sua  
concessão pelo juiz competente; ou (f) proposta, pelas Cedentes, de conciliações e  
mediações  antecedentes  ou  incidentais  ao  processo  de  recuperação  judicial,  nos 
termos do artigo 20-B e §1º da Lei n.º 11.101, independentemente do deferimento ou  
homologação do respectivo pedido. 
13.9 Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Liquidação Antecipada, o Administrador, 
imediatamente, (i) suspenderá o pagamento de amortização ou Resgate das Cotas, se houver; 
(ii) interromperá a aquisição de Direitos Creditórios e de Ativos Financeiros; e (iii) convocará a 
Assembleia de Cotistas para deliberar os procedimentos de liquidação da Classe.
13.10 Qualquer parte poderá e as Cedentes deverão, conforme o caso, notificar por escrito o  
Administrador sobre a ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação Antecipada indicados 
na Cláusula  13.8 acima, que lhe chegar ao conhecimento, devendo a Cedente realizar a  
notificação no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da ocorrência deste.
13.11 Na hipótese de liquidação antecipada da Classe por deliberação da Assembleia Geral  de 
Cotistas, o Administrador deve promover a divisão de seu patrimônio entre os Cotistas, na  
proporção das respectivas Cotas de suas titularidades, no prazo oportunamente definido na  
Assembleia de Cotistas em questão.
13.12 A Assembleia de Cotistas que for convocada para decidir sobre a liquidação antecipada  da 
Classe deve deliberar, no mínimo, sobre as seguintes matérias:
(i) o plano de liquidação, a ser elaborado, conjuntamente, pelos Prestadores de Serviço  
Essenciais,  de  acordo  com  os  procedimentos  e  demais  regras  previstas  no  
Regulamento e nas disposições legais e regulatórias aplicáveis, observado que de tal  
plano de liquidação deve constar uma estimativa acerca da forma de pagamento dos  
valores devidos aos Cotistas, se for o caso, e de um cronograma de pagamentos;
(ii) o tratamento a ser conferido aos direitos e às obrigações dos Cotistas que não puderam 
ser contatados quando da convocação da Assembleia de Cotistas; e
(iii) possibilidade, ou não, de novas subscrições de Cotas.
13.13 O Auditor Independente deve emitir parecer sobre a demonstração da movimentação do 
Patrimônio Líquido da Classe, compreendendo o período entre a data das últimas 
demonstrações contábeis auditadas e a data da efetiva liquidação, manifestando-se sobre as 
movimentações ocorridas no período.
13.13.1 Deve constar das notas explicativas às demonstrações contábeis uma  análise quanto 
a terem os valores dos resgates sido, ou não, efetuados em condições equitativas e de 
acordo  com  as  disposições  legais  e  regulatórias aplicáveis, bem como quanto à 
existência, ou não, de débitos, créditos, ativos ou passivos não contabilizados.
13.14 Caso a carteira de  ativos possua provento a receber,  é admitida, durante o prazo previsto  na 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 62 ===
Assembleia de Cotistas, a critério do Gestor:
(i) a transferência dos proventos aos Cotistas, observada a participação de cada Cotista  
na Classe e sua ordem de prioridade de recebimento; ou
(ii) a negociação dos proventos pelo valor de mercado.
13.15 No âmbito da liquidação antecipada da Classe, o Administrador deve:
(i) fornecer informações relevantes sobre a liquidação a todos os Cotistas, de maneira  
simultânea  e  tão  logo  tenha  ciência  das  informações,  devendo  providenciar  
atualizações conforme as circunstâncias se modifiquem; e
(ii) verificar se a precificação e a liquidez da carteira de Ativos asseguram um tratamento  
isonômico na distribuição dos resultados da liquidação aos Cotistas, ainda que os  
resultados não sejam distribuídos em uma única ocasião ou que a cada distribuição de 
resultados sejam contemplados diferentes cotistas.
13.16 No âmbito da liquidação antecipada da Classe e desde que de modo aderente ao plano de  
liquidação definido na Cláusula 13.11, fica dispensado o cumprimento das regras listadas a  
seguir:
(i) prazos para conversão e pagamento dos Resgates das Cotas;
(ii) método de conversão de Cotas;
(iii) vigência  diferida  de  alterações  do  Regulamento  em  decorrência  de  eventual  
deliberação unânime dos Cotistas, nos termos da Cláusula 13.11 acima; e
(iv) limites relacionados à composição e à diversificação da carteira de Ativos e Índices de 
Subordinação.
13.17 Outros requisitos podem ser dispensados no âmbito da liquidação, desde que submetidos à 
aprovação  da  superintendência  competente  da  CVM,  a  partir  de  pedido  prévio  e  
fundamentado a ser formulado pelos Prestadores de Serviço Essenciais, conjuntamente, em 
que seja indicado o dispositivo objeto do pedido de dispensa e apresentadas as razões que 
desaconselham ou impossibilitam o cumprimento da norma no caso concreto.
14 DOS FATORES DE RISCO DA CLASSE
14.1 A Classe poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade de seu 
patrimônio. A carteira da Classe e, por consequência, seu patrimônio estão sujeitos a riscos  
diversos,  dentre  os  quais,  exemplificativamente,  os  analisados  abaixo,  além  daqueles  
descritos na Parte Geral do presente Regulamento. Antes de adquirir as Cotas, todo investidor 
deve ler  cuidadosamente  os  fatores  de  risco  abaixo  descritos,  responsabilizando-se  
integralmente pelo seu investimento.
14.2 Riscos de Mercado
Descasamento de Taxas de Juros
Mudanças nas condições de mercado, tanto no Brasil como no exterior, poderão eventualmente 
gerar descasamento entre as taxas de juros praticadas no mercado e as taxas de juros  
estabelecidas nas operações de compra de créditos pela Classe, ocasionando perda de  
rentabilidade durante o período de maturação dos créditos. Em caso de queda do valor dos  
ativos  que  compõem  a  carteira,  o  Patrimônio  Líquido  da  Classe  pode  ser  afetado  
negativamente.
14.3 Risco de Crédito
Risco de Crédito dos Devedores
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 63 ===
Se, em razão de condições econômicas ou de mercado adversas, os Devedores não puderem 
honrar com seus compromissos perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas 
judiciais para recuperação dos Direitos Creditórios cedidos. Não há garantia de que referidos  
procedimentos judiciais serão bem-sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais à Classe e  
aos Cotistas.
Risco de Concentração nas Cedentes
A totalidade dos Direitos Creditórios será cedida pelas Cedentes. Desse modo, o risco na  
aplicação da Classe terá íntima relação com as operações realizadas pelas Cedentes, sendo  
que, quanto maior for a concentração de referidas operações, maior será a chance de a Classe 
sofrer perda patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas.
Risco de Concentração em Ativos Financeiros
É permitido à Classe manter até 33% (trinta e três por cento) de sua carteira aplicada em Ativos 
Financeiros. Se os devedores ou coobrigados dos Ativos Financeiros não honrarem com seus 
compromissos, a Classe e o Fundo poderão sofrer perda patrimonial significativa, o que afetaria 
negativamente a rentabilidade das Cotas.
Cobrança Extrajudicial e Judicial
No  caso  de  os  Devedores  não  cumprirem  suas  obrigações  de  pagamento  dos  Direitos  
Creditórios cedidos, poderá ser iniciada a cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos. 
Nada garante, contudo, que referida cobrança atingirá os resultados almejados, recuperando  
para a Classe o total dos Direitos Creditórios cedidos que venham a ser inadimplidos pelos  
respectivos Devedores, o que poderá implicar perdas patrimoniais para a Classe e aos Cotistas. 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários à  
cobrança dos Direitos Creditórios cedidos e à salvaguarda dos direitos, das garantias e das  
prerrogativas  dos  Cotistas  são  de  inteira  e  exclusiva  responsabilidade  da  Classe  e,  
consequentemente, dos Cotistas. O Administrador e o Gestor não serão responsáveis, em  
conjunto ou isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pela Classe ou pelo Fundo ou 
por qualquer dos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), pela 
Classe, pelo Fundo ou pelos Cotistas, de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à  
preservação de seus direitos e prerrogativas.
Ausência de duplicatas representativas dos Direitos Creditórios
Não serão emitidas duplicatas representativas dos Direitos Creditórios, de modo que nos  
Documentos Comprobatórios não há qualquer título executivo extrajudicial. Sendo assim, não  
há garantia de que os procedimentos judiciais de execução serão bem-sucedidos, podendo  
haver perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas.
14.4 Risco de Liquidez
Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros
A parcela do patrimônio da Classe não aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em 
Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros podem vir a se tornar ilíquidos (seja por ausência de 
mercado secundário ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo  
emissor e/ou devedor), o que poderia, eventualmente, afetar os pagamentos de amortizações  
e resgate das Cotas.
Liquidação Antecipada
Por pertencer à classe constituída sob condomínio fechado, as Cotas somente poderão ser  
resgatadas de acordo com o estabelecido neste Regulamento. Adicionalmente, há eventos que 
podem ensejar a liquidação antecipada da Classe e do Fundo, conforme indicados no presente 
Regulamento. Assim, há a possibilidade de os Cotistas terem as Cotas de suas titularidades  
resgatadas antecipadamente, eventualmente por valores inferiores aos esperados.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 64 ===
Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação do Fundo
Caso venha a ser liquidada, a Classe poderá não dispor de recursos para pagamento aos  
Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios cedidos ainda não  
ser exigível dos respectivos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento aos Cotistas ficaria  
condicionado  (i)  ao  vencimento  dos  Direitos  Creditórios  cedidos  e  ao  pagamento  pelos  
respectivos Devedores; (ii) à venda dos Direitos Creditórios cedidos a terceiros, com risco de  
deságio que poderia comprometer a rentabilidade da Classe e do Fundo; ou (iii) à amortização 
ou o resgate das Cotas em Direitos Creditórios cedidos e em Ativos Financeiros integrantes da 
carteira da Classe. Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam sofrer prejuízos  
patrimoniais.
Risco de Liquidação das Cotas com a dação em pagamento de Direitos Creditórios
Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da Classe, as Cotas Seniores e as Cotas  
Subordinadas Mezanino poderão ser pagas mediante a dação em pagamento de Direitos  
Creditórios, conforme autorizado pela Assembleia de Cotistas que deliberar pela liquidação da 
Classe e do Fundo. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os 
Direitos Creditórios recebidos da Classe ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos  
respectivos Devedores.
Patrimônio Líquido Negativo
Os investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, 
risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e negociação atípica nos  
mercados de atuação, sendo que não há garantia de eliminação da possibilidade de perdas  
para a Classe e para os Cotistas. Além disso, as estratégias de investimento adotadas pelo  
Gestor poderão fazer com que a Classe apresente Patrimônio Líquido Negativo, conforme  
previsto neste Regulamento. 
14.5 Risco de Descontinuidade
Liquidação da Classe
A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia de Cotistas, nos termos do  
presente  Regulamento.  Ocorrendo  a  liquidação  da  Classe,  poderá  não  haver  recursos  
suficientes para pagamento aos Cotistas (por exemplo, em razão de o pagamento dos Direitos 
Creditórios cedidos ainda não ser exigível dos respectivos Devedores). Nesse caso, (a) os  
Cotistas teriam as Cotas de suas titularidades resgatadas em Direitos Creditórios cedidos e em 
Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe; ou (b) o pagamento do resgate das Cotas 
ficaria condicionado (1) ao vencimento e pagamento pelos Devedores das parcelas relativas  
aos Direitos Creditórios cedidos ou (2) à venda dos Direitos Creditórios cedidos a terceiros,  
sendo que o preço praticado poderia causar perda aos Cotistas.
Risco de Redução da Originação dos Direitos Creditórios
A  rentabilidade  da  Classe  está  condicionada  (i)  à  sua  capacidade  de  encontrar  Direitos 
Creditórios que sejam elegíveis, nos termos do Regulamento, em volume e taxa suficientes  
para possibilitar a remuneração das Cotas, e (ii) à continuidade das operações das Cedentes  
e à sua capacidade de originar e ceder Direitos Creditórios elegíveis à Classe, nos termos do  
Regulamento.
Risco de Fungibilidade
Nos termos do Contrato de Cessão, caso as Cedentes venham a receber, por qualquer motivo, 
recursos  relativos  aos  Direitos  Creditórios  cedidos,  as  Cedentes  obrigam-se  a  transferir  
referidos montantes para a Conta da Classe em até 1 (um) Dia Útil a contar da data de seu  
recebimento. Não há garantia de que as Cedentes repassarão tais recursos para a Conta da  
Classe na forma estabelecida no Contrato de Cessão, situação em que a Classe poderá sofrer 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 65 ===
perdas, podendo, inclusive, incorrer em custos para reaver tais recursos. O Administrador e o  
Gestor não respondem por perdas decorrentes de conduta diversa das Cedentes em violação  
às disposições deste Regulamento e do Contrato de Cessão.
14.6 Riscos Operacionais
Movimentação dos Valores Relativos aos Direitos Creditórios Cedidos
Os  recursos  decorrentes  da  liquidação  dos  Direitos  Creditórios  cedidos  serão  recebidos  
diretamente na Conta de Cobrança. Os valores depositados na Conta de Cobrança serão  
transferidos para a Conta da Classe em até 1 (um) Dia Útil a contar de seu recebimento. A  
rentabilidade das Cotas, contudo, poderá ser afetada negativamente, causando prejuízo à  
Classe e aos Cotistas, em caso de atraso ou descumprimento, por qualquer motivo, da  
obrigação de transferir os recursos para a Conta da Classe, inclusive em razão de falhas  
operacionais.
Risco Decorrente de Falhas Operacionais
A identificação, a cessão e a cobrança dos Direitos Creditórios dependem da atuação conjunta 
e coordenada do Gestor e do Administrador. A Classe poderá sofrer perdas patrimoniais caso  
o processo operacional descrito no presente Regulamento venha a sofrer falhas técnicas, ou  
seja, comprometido pela necessidade de substituição de qualquer dos prestadores de serviços 
contratados pelo Gestor.
Risco de Pré-Pagamento
Os Devedores poderão optar por pagar antecipadamente os Direitos Creditórios. Tal situação  
pode acarretar o desenquadramento da carteira da Classe. Caso as Cedentes não consigam  
originar novos Direitos Creditórios em montante suficiente e o Gestor não consiga reinvestir os 
recursos recebidos em Ativos Financeiros com a mesma remuneração perseguida pela Classe, 
a rentabilidade inicialmente esperada para as Cotas pode ser afetada de forma negativa, não  
sendo devida pelo Fundo, pela Classe, pelo Administrador ou pelo Gestor qualquer multa ou  
penalidade, a qualquer título. A Classe e os Cotistas poderão sofrer perdas em decorrência  
desse fato.
Risco de Governança
Consiste  na  possibilidade  de  ocorrência  de  perdas  resultantes  da  hipótese  de  emissão, 
amortização e/ou resgate de Cotas que possam modificar a relação de poderes para alteração 
dos  termos  e  condições  da  Classe  e  do  Fundo.  De  forma  específica,  considerando  a  
estrutura da Classe e do Fundo, inclui-se a possibilidade de, a qualquer tempo, serem emitidas 
novas Cotas e, observado o disposto neste Regulamento, serem as Cotas amortizadas ou  
resgatadas, o que pode modificar a relação de poderes para alteração dos termos e condições 
deste Regulamento. Tais alterações poderão afetar, dentre outros, o modo de operação da  
Classe e do Fundo e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas.
14.7 Outros
Bloqueio da Conta de Titularidade da Classe 
Os recursos referentes aos Direitos Creditórios cedidos serão direcionados para a Conta de  
Cobrança. Os recursos na Conta de Cobrança serão transferidos para a Conta da Classe em  
até 1 (um) Dia Útil contado de seu recebimento. A Conta da Classe será mantida junto ao  
Fundo, conforme movimentada pelo Administrador e a Conta de Cobrança será mantida junto  
a uma Instituição Bancária Autorizada, sendo a movimentação dessa conta realizada por  
instrução  do  Administrador.  Na  hipótese  de  intervenção  ou  liquidação  extrajudicial  do  
Administrador  ou  da  Instituição  Bancária  Autorizada,  há  possibilidade  de  os  recursos  
depositados,  conforme  o  caso,  na  Conta  de  Cobrança  e/ou  na  Conta  da  Classe  serem 
bloqueados e somente serem recuperados pela Classe por meio da adoção de medidas  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 66 ===
judiciais. A rentabilidade da Classe poderia ser afetada negativamente.
Risco de Questionamento da Validade e da Eficácia da Cessão dos Direitos Creditórios
A  Classe  está  sujeita  ao  risco  de  os  Direitos  Creditórios  cedidos  serem  bloqueados  ou 
redirecionados para pagamento de outras dívidas das respectivas Cedentes, inclusive em  
decorrência de pedidos de recuperação judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial  
ou outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável. Os principais eventos que  
poderão afetar a cessão dos Direitos Creditórios consistem em: (a) possível existência de  
garantias reais sobre os Direitos Creditórios cedidos que tenham sido constituídas previamente 
à sua cessão e sem conhecimento da Classe; (b) verificação, em processo judicial, de fraude  
contra credores ou fraude à execução praticada pelas respectivas Cedentes; e (c) revogação  
da cessão dos Direitos Creditórios à Classe na hipótese de liquidação da Classe ou falência  
dos respectivos Cedentes ou Devedores. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios cedidos  
poderão ser bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas das respectivas 
Cedentes ou Devedores e o Patrimônio Líquido da Classe poderá ser afetado negativamente.
Risco relacionado ao registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora
O registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora, tal como é feito atualmente, ou  
seja, após a aquisição pela Classe, não garantem que os mesmos Direitos Creditórios não  
possam ser cedidos a terceiros, inclusive outros fundos de investimento. O registro dessas  
operações de cessão de crédito tem por objetivo tornar pública a realização da cessão, de  
modo que, caso o Cedente celebre nova operação de cessão dos mesmos Direitos Creditórios 
a terceiros, o registro na Entidade Registradora poderá ser um meio de prova que a operação  
foi previamente registrada, contudo não se pode garantir que prevalecerá.
Risco de irregularidades nos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios
O  Gestor  poderá  contratar  o  Agente  de  Formalização  para  a  verificação  integral  dos  
Documentos Comprobatórios, na Data de Aquisição e Pagamento. A aquisição de Direitos  
Creditórios cujos Documentos Comprobatórios estejam irregulares, decorrentes da eventual  
formalização inadequada e, nos termos do Contrato de Cessão, ocasionará a resolução de  
cessão pela respectiva Cedente, entretanto, caso a Cedente não cumpra com o dever de  
resolver  a  cessão  de  tais  Direitos  Creditórios  a  rentabilidade  do  Fundo  poderá  ser  
comprometida.
Guarda da Documentação
O Custodiante, sem prejuízo de sua responsabilidade, poderá contratar terceiro para realizar a 
guarda  dos  Documentos  Comprobatórios  e  a  verificação  integral  dos  Documentos  
Comprobatórios dos Direitos Creditórios Inadimplidos e substituídos. Não obstante a obrigação 
do eventual terceiro contratado de permitir ao Custodiante o livre acesso aos Documentos  
Comprobatórios, a terceirização desse serviço poderá dificultar o acesso do Administrador aos 
Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Inadimplidos.
Riscos Decorrentes da Política de Crédito Adotada pelas Cedentes
A Classe está sujeita aos riscos inerentes ao processo de originação dos Direitos Creditórios  
cedidos adotado pela respectiva Cedente na análise e seleção dos respectivos Devedores,  
bem como ao risco relativo à verificação dos Critérios de Elegibilidade pelo Gestor, conforme  
descritos neste Regulamento. Não há garantia de que os resultados da Classe não sofrerão  
impactos em razão de sua exposição a tais riscos.
Vícios Questionáveis
A  cessão  de  Direitos  Creditórios,  bem  como  os  Documentos  Comprobatórios  poderão  
apresentar vícios questionáveis juridicamente ou, ainda, irregularidades de forma ou conteúdo. 
Assim, poderá ser necessária decisão judicial para efetivação do pagamento relativo aos  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 67 ===
Direitos Creditórios cedidos pelos Devedores, havendo a possibilidade de ser proferida decisão 
judicial desfavorável. Em qualquer caso, a Classe poderá sofrer prejuízos, seja pela demora,  
seja pela ausência de recebimento de recursos.
Risco de Procedimentos de Cobrança
A  Classe  adotará  procedimentos  para  cobrança  de  Direitos  Creditórios  vencidos  e  não  
adimplidos.  Não  é  possível  assegurar  que  tais  procedimentos  de  cobrança  garantirão  o 
recebimento de parte ou da totalidade dos pagamentos referentes aos Direitos Creditórios  
vencidos e inadimplidos.
Deterioração dos Direitos Creditórios
Os  Direitos  Creditórios  estão  sujeitos  aos  mais  variados  processos  de  deterioração,  por 
qualquer motivo, não havendo no âmbito da Classe ou do Fundo qualquer obrigação de  
recomposição dos Direitos Creditórios e/ou de reforço das garantias relacionadas aos Direitos 
Creditórios, situação em que a Classe poderá sofrer perdas.
Inexistência de Garantia de Rentabilidade
Os Direitos Creditórios componentes da carteira da Classe poderão ser contratados a taxas  
pré-fixadas. A incorporação dos resultados auferidos pela Classe para as Cotas Seniores e  
Cotas  Subordinadas,  terão  determinada  Remuneração.  A  Remuneração  adotadas  pelas  
Subclasses para a rentabilidade das respectivas Cotas são apenas metas estabelecidas, não  
constituindo garantia mínima de rentabilidade aos investidores. Caso os ativos da Classe,  
incluindo  os  Direitos  Creditórios  cedidos,  não  constituam  patrimônio  suficiente  para  a  
valorização das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas, a rentabilidade dos Cotistas poderá 
ser inferior à meta indicada nas respectivas Remunerações. A rentabilidade verificada no  
passado com relação a qualquer classe de fundo de investimento em direitos creditórios no  
mercado, ou à própria Classe e ao próprio Fundo, não representam garantia de rentabilidade  
futura. 
Titularidade dos Direitos Creditórios
A Classe é uma comunhão de recursos que tem por objeto a aquisição de Direitos Creditórios, 
e as Cotas representam porções ideais de seu Patrimônio Líquido. Deste modo, a titularidade  
das Cotas não confere ao Cotista propriedade ou qualquer outro direito que possa ser exercido 
diretamente sobre os Direitos Creditórios ou sobre os Ativos Financeiros que integram a carteira 
da Classe. Em caso de liquidação da Classe, poderá haver resgate de Cotas mediante dação  
em pagamento de Direitos Creditórios, nas hipóteses previstas no presente Regulamento, e,  
nesse caso, a propriedade dos Direitos Creditórios será transferida da Classe para os Cotistas. 
Não caberá ao Cotista a escolha dos Direitos Creditórios que lhe serão atribuídos por ocasião  
de eventual resgate de Cotas mediante dação em pagamento de Direitos Creditórios.
Risco de resgate das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino do Fundo em  
Direitos Creditórios
Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da Classe, há previsão neste Regulamento 
de que as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser resgatadas em Direitos 
Creditórios. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos 
Creditórios recebidos do Fundo ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos respectivos 
Devedores (sacados) dos Direitos Creditórios, podendo sofrer prejuízos patrimoniais. Além  
disso, as expectativas de resgate das Cotas Seniores, conforme o previsto no respectivo  
Adendo, poderão não ser cumpridas, havendo o atraso no resgate de tais Cotas Seniores.
Risco de Execução de Direitos Creditórios Emitidos em Caracteres de Computador
A Classe pode adquirir Direitos Creditórios formalizados por meio de caracteres emitidos em  
computador, dentre eles a duplicata digital. Essa é uma modalidade recente de título que se  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 68 ===
caracteriza pela emissão em meio magnético, ou seja, não há a emissão do Direito Creditório  
em papel. No caso de inadimplemento, tal modalidade pode dificultar ação de execução do  
respectivo Direito Creditório.
Decisões desfavoráveis em processos judiciais e arbitrais, investigações e procedimentos  
administrativos poderão afetar adversamente as Cedentes
As Cedentes poderão figurar como parte em processos e procedimentos administrativos,  
perante a Comissão de Valores Mobiliários e o Banco Central do Brasil e demais órgãos e  
autarquias aplicáveis, bem como em processos judiciais e arbitrais em matérias cível, tributária, 
trabalhista, ambiental entre outras. As decisões contrárias aos interesses das Cedentes que  
eventualmente alcancem valores substanciais ou impeçam a realização dos seus negócios  
poderão afetá-lo adversamente, inclusive em aspectos de reputação e imagem.
Da mesma forma, sócios e administradores das Cedentes podem vir a se tornar réus em  
processos e procedimentos judiciais, administrativos e arbitrais, nas esferas cível, ambiental,  
criminal e tributária, entre outros. Podem também ser alvo de investigações, por exemplo em  
decorrência de violações relacionadas a atos de corrupção, cuja instauração e/ou resultados  
podem afetá-los negativamente, especialmente em se tratando de processos de natureza  
criminal. Isso poderia, inclusive, impossibilitá-los do exercício de suas funções nas Cedentes,  
o que poderia causar efeito adverso relevante na reputação, nos negócios ou nos resultados,  
direta ou indiretamente.
As Cedentes poderão não constituir ou manter provisões em relação aos processos com  
provisão de risco “possível” ou “remoto” e, com relação aos processos em que a probabilidade 
de perda tenha sido classificada pelos seus advogados externos e departamento jurídico como 
“provável”, a provisão feita pode não ser suficiente para cobrir o valor total. Caso sejam  
proferidas decisões judiciais, administrativas ou arbitrais desfavoráveis em ações em relação  
às quais as Cedentes não tenham constituído provisão ou tenha constituído provisão com valor 
inferior ao montante da perda em questão, as Cedentes poderão sofrer um efeito adverso  
relevante sobre seus negócios, reputação e valor de mercado de suas ações. Adicionalmente, 
em processos judiciais, arbitrais e/ou administrativos, as Cedentes poderão sofrer prejuízos,  
independentemente do resultado, bem como sofrer impactos adversos relevantes em razão de 
eventual responsabilidade solidária decorrentes de outras sociedades do grupo das Cedentes  
que podem vir a impactar negativa a rentabilidade das Cotas e do Fundo.
15 PUBLICIDADE E REMESSA DE DOCUMENTOS
15.1 Divulgação         de         Fatos         Relevantes  .  O  Administrador é  obrigada  a divulgar, ampla  e  
imediatamente, qualquer ato ou fato relevante relativo à Classe, por meio de comunicado enviado  
aos Cotistas da Classe Única, de modo a garantir aos Cotistas acesso às  informações que 
possam, direta ou indiretamente, influir em suas decisões de adquirir, alienar ou manter suas  
Cotas, se for o caso, observado que é responsabilidade dos demais prestadores de serviços,  
especialmente do Gestor, informar imediatamente ao Administrador sobre os fatos relevantes  
que venham a ter conhecimento. Além do envio do comunicado aos Cotistas, qualquer fato  
relevante também deve ser (i) informado às entidades administradoras de mercados organizados  
onde as cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; (ii) divulgado por meio da  
página da CVM na rede mundial de computadores; e (iii) mantido nas páginas do Administrador 
e do Gestor e, ao menos enquanto a distribuição estiver em curso, do distribuidor de Cotas na 
rede mundial de computadores.
15.2 Sem prejuízo de outras ocorrências relativas à Classe e dos demais fatos relevantes que 
possam estar relacionados ao Fundo de maneira geral, são exemplos de fatos relevantes os  
especificados na Cláusula 22 da parte geral deste Regulamento.
15.3 A divulgação das informações previstas na Cláusula 15.6 abaixo deve ser feita por meio de 
publicação na página do Administrador, do Gestor e da CVM na rede mundial de computadores, 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 69 ===
por  meio  eletrônico  ou  de  carta  com  aviso  de  recebimento  endereçada  aos  Cotistas, 
comunicação às entidades administradoras de mercados organizados onde as Cotas  estejam 
admitidas  à  negociação  e  mantida  disponível  aos  Cotistas  na  sede  e  agências  do  
Administrador e do Gestor.
15.4 O Administrador deve fazer as publicações previstas neste Anexo Descritivo sempre na página 
do Administrador na rede mundial de computadores e qualquer mudança deve ser precedida de 
aviso aos Cotistas, devendo todos os documentos e informações correspondentes ser 
remetidos à CVM na mesma data de sua divulgação. Tal divulgação será feita sempre no  
mesmo periódico e qualquer alteração deverá ser precedida de aviso aos Cotistas, devendo  
todos os documentos e informações.
15.5 correspondentes serem remetidos à CVM, na mesma data de sua divulgação. Tal  divulgação 
será feita sempre nos mesmos meios utilizados para divulgação das informações do  Fundo e 
qualquer alteração deverá ser precedida de aviso aos Cotistas.
15.6 Divulgação         de         Informações  . Exceto quando disposto de outra forma no presente Regulamento, 
a divulgação das informações periódicas ou eventuais previstas neste Anexo  Descritivo deve 
ser feita por meio de publicação na página do Administrador ou do Gestor na  rede mundial de 
computadores, de carta com aviso de recebimento endereçada a cada Cotista, ou por meio de 
correio eletrônico, exceto quando se tratar de ato ou fato relevante, que deverá ser observado 
o disposto na Cláusula  15.1 deste Anexo Descritivo. Qualquer mudança com  relação a tal 
política deverá ser precedida de aviso aos Cotistas.
16 DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS
16.1 Escrituração  Contábil  e  Demonstrações  Contábeis  .  A  Classe  terá  escrituração  contábil  
própria. As demonstrações contábeis anuais da Classe serão auditadas por Auditor 
Independente registrado na CVM em conjunto com as demonstrações financeiras gerais do  
Fundo e estarão sujeitas ao disposto na legislação vigente, observadas as disposições dos  
artigos 66 e seguintes da Resolução 175.
16.2 As demonstrações contábeis da Classe serão auditadas anualmente pelo Auditor 
Independente.  Observadas  as  disposições  legais  aplicáveis,  deverão  necessariamente  
constar de cada relatório de auditoria os seguintes itens:
(i) opinião  se  as  demonstrações  contábeis  examinadas  refletem  adequadamente  a  
posição financeira da Classe, de acordo com as regras do aplicáveis;
(ii) demonstrações  contábeis  da  Classe,  contendo  a  demonstração  do  resultado  do  
exercício, o balanço patrimonial, demonstração da evolução do Patrimônio Líquido,  
demonstração do fluxo de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; e
(iii) notas  explicativas  contendo  informações  julgadas,  pelo  Administrador,  como  
indispensáveis para a interpretação das demonstrações financeiras.
16.3 Exercício Social  . O exercício social da Classe tem duração de um ano e seguirá o  exercício 
social do Fundo, encerrando-se no último Dia Útil do mês de abril de cada ano.
16.4 As normas aplicáveis à elaboração e divulgação das demonstrações contábeis e os  critérios 
contábeis de reconhecimento, classificação e mensuração dos ativos e passivos, assim como 
o reconhecimento de receitas e apropriação de despesas da Classe, serão, respectivamente, 
efetuadas ou reconhecidas com a observância das regras e procedimentos definidos pela CVM.
17 COMUNICAÇÕES
17.1 As informações ou os documentos para os quais esse Regulamento exija “encaminhamento”,  
“comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou “disponibilização” pelo Administrador serão  
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 70 ===
disponibilizados aos Cotistas e demais destinatários especificados neste Regulamento por  
meio eletrônico, nos termos da Resolução CVM 175.
17.2 A obrigação prevista na Cláusula 17.1 acima será considerada cumprida pelo Administrador na 
data em que a informação ou documento se tornar acessível para os Cotistas.
17.3 O envio de correspondências por meio físico aos Cotistas que fizerem tal solicitação ao  
Administrador estarão sujeitos a cobrança para pagamento de custos relacionados ao envio.
17.4 Nas  hipóteses  em  que  o  Regulamento  exija  “atestado”,  “ciência”,  “manifestação”  ou  
“concordância” dos Cotistas, admite-se que a manifestação em questão seja realizada por meio 
eletrônico, observada as disposições do artigo 12 da Resolução CVM 175.
17.5 Caso não seja comunicada ao Administrador a atualização do endereço físico ou eletrônico do 
Cotista, o Administrador fica exonerada do dever de envio das informações e comunicações  
previstas neste Regulamento e na Resolução CVM 175 a partir da primeira correspondência  
que houver sido devolvida por incorreção do seu endereço declarado.
17.6 O Administrador preservará a correspondência devolvida ou seu registro eletrônico enquanto o 
Cotista não efetuar o resgate ou amortização total das Cotas de sua titularidade, sem prejuízo  
do disposto no artigo 130 da Resolução CVM 175.
18 FORO
18.1 Para fins do disposto neste Anexo Descritivo, considera-se o correio eletrônico (e-mail) como  
uma forma de comunicação válida entre o Administrador, o Gestor e os Cotistas.
18.2 Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir quaisquer  
questões oriundas do presente Anexo Descritivo e que envolvam o Fundo ou a Classe, com  
expressa renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.
São Paulo, 01 de julho de 2026.
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA  DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Administradora
ANGÁ ADMINISTRAÇÃO DE RECURSOS LTDA.
Gestor
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 71 ===
ADENDO I DO ANEXO DESCRITIVO DO PNEUCASH FUNDO DE INVESTIMENTOS  EM 
DIREITOS  CREDITÓRIOS  DE  CLASSE  ÚNICA  FECHADA  –  RESPONSABILIDADE 
LIMITADA
POLÍTICA DE COBRANÇA DA CLASSE ÚNICA DO PNEUCASH FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA FECHADA
A cobrança dos Direitos Creditórios e dos Direitos Creditórios Inadimplidos deverá  
ser realizada  de acordo com os seguintes termos e condições, que deverão ser 
observados pelos Agentes de Formalização e Cobrança e pelo Custodiante (“Política 
de  Cobrança”),  sem  prejuízo  de  outros  procedimentos a serem descritos  no 
Contrato de Formalização e Cobrança:
1 Em até 1 (um) Dia Útil da data de aquisição dos Direitos Creditórios, as 
Cedentes deverão instruir o Banco Cobrador a realizar o tombamento dos 
Boletos de Cobrança (“Tombamento”) dos Direitos Creditórios  cedidos ao 
Fundo.
2 O  Tombamento  consiste  na  transferência  eletrônica  para  a  Conta  de  
Cobrança dos pagamentos dos boletos de cobrança dos Direitos Creditórios 
que já  tenham sido emitidos  e  registrados  em  conta  de  titularidade  da 
respectiva Cedente previamente à cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo.
3 Antes do vencimento a cobrança ordinária do pagamento, pelos Devedores, 
dos Direitos Creditórios será realizada pelo Custodiante, com o auxílio dos  
Agentes  de  Cobrança Extrajudicial  1,  conforme  aplicável,  na  forma  do  
Contrato de Cessão e do Contrato de Formalização e Cobrança.
4 Após o vencimento dos Boletos de Cobrança, a Cantu será responsável por  
cobrar extrajudicialmente os Direitos Creditórios Inadimplidos por período  
igual ou inferior a 30 (trinta) dias contados da respectiva data de vencimento 
do Direito Creditório, devendo insistir e/ou renegociar o pagamento dos  
Direitos Creditórios Inadimplidos, observado as seguintes condições:
Juros 1%     a     7%  
Multa 2%
Parcelamento até     24     vezes  
Parcela     Mínima  R$     500,00  
5 Após 10 (dez) dias de inadimplência pelo Devedor, contados da respectiva  
data de vencimento do Boleto de Cobrança, o débito será cadastrado, pelo 
Fundo, representado pela Cantu, no Cadastro de Pendências Financeiras do 
Serasa Experian (“PEFIN”).
6 No periódo de 31 (trinta e um) a 120 (cento e vinte) dias de inadimplência  
pelo  Devedor,  contados  da data  de  vencimento  do  respectivo  Boleto de  
Cobrança,  o  Agente  de  Cobrança  Extrajudicial  2,  Agente  de  Cobrança  
Extrajudicial 3 e o Agente de Cobrança Extrajudicial 4 serão responsável pela 
cobrança extrajudicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos.
7 Caso,  durante  o  período  indicado  no  item  6,  o  pagamento  do  Direito  
Creditório Inadimplido seja  renegociado, observada as condições descritas 
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 72 ===
no item 4 acima, o Devedor deverá  assinar a confissão de dívida, 
conforme modelo previsto no Anexo A,  do  Contrato  de  Formalização  e 
Cobrança.
8 No período compreendido entre 121 (cento e vinte  um) e 150 (cento e  
cinquenta)  )  dias  de inadimplência  pelo  Devedor,  contados  da  data  de  
vencimento  do  respectivo  Boleto  de  Cobrança,  o  Agente  de  Cobrança  
Extrajudicial 2, o Agente de Cobrança Extrajudicil  3, concomitantemente  
com o Agente de Cobrança Extrajudicial 4 deverão entrar em contato  com o 
Devedor,  através  de  telefone,  e-mail  e/ou  whatsapp,  para  insistir  e/ou  
renegociar o pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos, que deverão 
ser pagos via deposito bancário, observada as condições descritas no    item 4 
acima.
9 A partir de 150 (cento e cinquenta) dias até o 179 dias de inadimplência pelo 
Devedor, contados da data de vencimento do respectivo Boleto de Cobrança, 
o Agente de Cobrança Extrajudicial 3, exclusivamente, continuará a cobrança 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos, conforme item 8 acima.
10 Após 120 (cento e vinte)  dias de inadimplência pelo Devedor, contados da 
data de vencimento do  respectivo Boleto de Cobrança, a Cantu procederá  
com a baixa do Boleto de Cobrança  no banco emissor, assim como com a 
inscrição do protesto do Boleto de Cobrança vencido no cartório  de registro de 
títulos e documentos da sede do Devedor e do Fundo.
11 Caso o Devedor se mantenha inadimplente por prazo superior a 180 (cento  
oitenta) dias, inclusive, contados da data de vencimento do respectivo Boleto 
de Cobrança, o Agente        de Cobrança Judicial iniciará o processo de cobrança 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos.
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 73 ===
ADENDO II AO ANEXO DESCRITIVO DO PNEUCASH FUNDO DE 
INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA FECHADA – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA
MODELO DE APÊNDICE DE [EMISSÃO/ SÉRIE] DE COTAS SENIORES
A []ª ([]) emissão das Cotas Seniores da [ ]ª ([]) Série do PneuCash Fundo de  
Investimento em Direitos Creditórios de Classe Única Fechada – Responsabilidade  
Limitada (“Fundo”), emitidas nos termos do Regulamento do Fundo vigente nesta  
data (“Regulamento”), terão as seguintes características.
Os termos capitalizados utilizados neste Apêndice e não expressamente aqui 
definidos terão os significados que lhes são atribuídos no Regulamento.
Emissão: []ª ([]) Emissão da []ª ([]) Série Cotas Seniores
Série: []
Valor Total da 
Emissão:
R$ [] ([] reais)
Quantidade de Cotas: [] ([]) cotas
Valor Unitário de 
Emissão:
R$ 1.000,00 (um mil reais).
Forma de Subscrição / 
Integralização
[]
Data de Emissão: Data de primeira Integralização da []ª ([]) emissão 
das Cotas Seniores da []ª ([]) Série.
Rito de Registro da 
Oferta:
[]
Regime de 
Distribuição:
As Cotas Seniores []ª ([]) Série serão objeto de 
[oferta privada/pública  de  valores  mobiliários,  a  ser 
registrada na CVM sob o rito indicado no item “Rito de 
Registro  da  Oferta”  anterior,  sob coordenação e 
distribuição do [] (“Coordenador Líder”).]
Destinação dos 
Recursos:
De acordo com a Política de Investimento do Fundo.
Distribuição Parcial / 
Montante Mínimo:
[]
Benchmark das Cotas 
(Remuneração):
[]
Amortização das 
Cotas:
[]
Data de Pagamento da 
Remuneração das 
Cotas:
O pagamento da remuneração das Cotas irá ocorrer 
nos dias: [] de [] de [];
[] de [] de [];
[] de [] de [];
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 74 ===
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Classes de 
Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem.
Data de Pagamento do 
Resgate / Data de 
Vencimento das Cotas:
[] de [] de [].
Público Alvo []
Depósito das Cotas 
Seniores para 
Distribuição e 
Negociação:
As  Cotas  Seniores  [não]  serão  depositadas  para  
distribuição, liquidação e negociação no mercado de  
balcão administrado pela B3, por meio do módulo de  
distribuição de ativos – MDA e  pelo sistema Fundos21, 
ambos operacionalizados pela B3.
Forma: Escriturais.
Outras Informações 
Relevantes
[]
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 75 ===
ADENDO III AO ANEXO DESCRITIVO DO PNEUCASH FUNDO DE 
INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA FECHADA – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA
MODELO DE APÊNDICE DE [EMISSÃO/SÉRIE] DE COTAS SUBORDINADAS 
MEZANINO A 
A [ ]ª ([ ]) emissão das Cotas Subordinadas Mezanino A da [ ]ª ([ ]) Série do  
PneuCash Fundo de Investimento em Direitos Creditórios de Classe Única Fechada 
– Responsabilidade Limitada  (“Fundo”), emitidas nos termos do Regulamento do 
Fundo vigente nesta data (“Regulamento”), terão as seguintes características.
Os termos capitalizados utilizados neste Apêndice e não expressamente aqui 
definidos terão os significados que lhes são atribuídos no Regulamento.
Emissão: []ª ([]) Emissão da []ª ([]) Série Cotas 
Subordinadas Mezanino A
Série []
Valor Total da 
Emissão:
R$ [] ([] reais)
Quantidade de Cotas 
Subordinadas 
Mezanino A:
[] ([]) cotas.
Valor Unitário de 
Emissão:
R$ 1.000,00 (um mil reais).
Forma de Subscrição / 
Integralização
[]
Data de Emissão: Data de primeira Integralização da []ª ([]) emissão 
das Cotas Subordinadas Mezanino A da []ª ([]) Série.
Rito de Registro da 
Oferta:
[]
Regime de 
Distribuição:
As Cotas Subordinadas Mezanino A da [ ]ª ([]) Série 
serão objeto  de  [oferta  privada/pública  de  valores  
mobiliários, a ser registrada na CVM sob o rito indicado 
no  item  “Rito  de  Registro da Oferta” anterior, sob 
coordenação e distribuição do [] (“Coordenador 
Líder”).].
Destinação dos 
Recursos:
De acordo com a Política de Investimento do Fundo.
Distribuição Parcial / 
Montante Mínimo:
[]
Benchmark das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino A 
(Remuneração):
[]
Amortização das Cotas []
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 76 ===
Subordinadas 
Mezanino A:
Data de Pagamento da 
Remuneração das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino A:
O pagamento da remuneração das Cotas irá ocorrer 
nos dias: [] de [] de [];
[] de [] de [];
[] de [] de [];
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Classes de 
Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem.
Data de Pagamento do 
Resgate / Data de 
Vencimento das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino A:
[] de [] de [].
Público Alvo []
Depósito das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino para 
Distribuição e 
Negociação:
As  Cotas  Subordinadas  Mezanino  A  [não]  serão  
depositadas para distribuição, liquidação e negociação 
no mercado de balcão administrado pela B3, por meio 
do módulo de distribuição de ativos – MDA e pelo 
sistema Fundos21, ambos operacionalizados pela B3.
Forma: Escriturais.
Outras Informações 
Relevantes:
[]
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 77 ===
ADENDO IV AO ANEXO DESCRITIVO DO PNEUCASH FUNDO DE 
INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA FECHADA – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA
MODELO DE APÊNDICE DE [EMISSÃO/SÉRIE] DE COTAS SUBORDINADAS 
MEZANINO B
A [ ]ª ([ ]) emissão das Cotas Subordinadas Mezanino B da [ ]ª ([ ]) Série do  
PneuCash Fundo de Investimento em Direitos Creditórios de Classe Única Fechada 
– Responsabilidade Limitada  (“Fundo”), emitidas nos termos do Regulamento do 
Fundo vigente nesta data (“Regulamento”), terão as seguintes características.
Os termos capitalizados utilizados neste Apêndice e não expressamente aqui 
definidos terão os significados que lhes são atribuídos no Regulamento.
Emissão: []ª ([]) Emissão da []ª ([]) Série Cotas 
Subordinadas Mezanino B
Série: []
Valor Total da 
Emissão:
R$ [] ([] reais)
Quantidade de Cotas 
Subordinadas 
Mezanino B:
[] ([]) cotas.
Valor Unitário de 
Emissão:
R$ 1.000,00 (um mil reais).
Forma de Subscrição / 
Integralização
[]
Data de Emissão: Data de primeira Integralização da []ª ([]) emissão 
das Cotas Subordinadas Mezanino B da []ª ([]) Série.
Rito de Registro da 
Oferta:
[]
Regime de 
Distribuição:
As Cotas Subordinadas Mezanino B da [ ]ª ([]) Série 
serão objeto  de  [oferta  privada/pública  de  valores  
mobiliários, a ser registrada na CVM sob o rito indicado 
no  item  “Rito  de  Registro da Oferta” anterior, sob 
coordenação e distribuição do [] (“Coordenador 
Líder”).].
Destinação dos 
Recursos:
De acordo com a Política de Investimento do Fundo.
Distribuição Parcial / 
Montante Mínimo:
[]
Benchmark das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino B 
(Remuneração):
[]
Amortização das Cotas []
Subordinadas 
Mezanino B:
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 78 ===
Data de Pagamento da 
Remuneração das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino B:
O pagamento da remuneração das Cotas irá ocorrer 
nos dias: [] de [] de [];
[] de [] de [];
[] de [] de [];
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Classes de 
Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem.
Data de Pagamento do 
Resgate / Data de 
Vencimento das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino B:
[] de [] de [].
Público Alvo []
Depósito das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino B para 
Distribuição e 
Negociação:
As  Cotas  Subordinadas  Mezanino  B  [não]  serão  
depositadas para distribuição, liquidação e negociação 
no mercado de balcão administrado pela B3, por meio 
do módulo de distribuição de ativos – MDA e pelo 
sistema Fundos21, ambos operacionalizados pela B3.
Forma: Escriturais.
Outras Informações 
Relevantes:
[]
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 79 ===
ADENDO V AO ANEXO DESCRITIVO DO PNEUCASH FUNDO DE 
INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA 
FECHADA – RESPONSABILIDADE LIMITADA
MODELO DE APÊNDICE DE [EMISSÃO/SÉRIE] DE COTAS SUBORDINADAS 
MEZANINO C 
A []ª ([]) emissão das Cotas Subordinadas Mezanino C da [ ]ª ([]) Série do 
PneuCash Fundo  de Investimento em Direitos Creditórios de Classe Única  
Fechada  –  Responsabilidade  Limitada  (“Fundo”), emitidas nos termos do 
Regulamento do Fundo vigente nesta data (“Regulamento”), terão as seguintes 
características.
Os termos capitalizados utilizados neste Apêndice e não expressamente aqui 
definidos terão os significados que lhes são atribuídos no Regulamento.
Emissão: []ª ([]) Emissão da []ª ([]) Série Cotas 
Subordinadas Mezanino C
Série: []
Valor Total da 
Emissão:
R$ [] ([] reais)
Quantidade de Cotas 
Subordinadas 
Mezanino C:
[] ([]) cotas.
Valor Unitário de 
Emissão:
R$ 1.000,00 (um mil reais).
Forma de Subscrição / 
Integralização
[]
Data de Emissão: Data de primeira Integralização da []ª ([]) emissão 
das Cotas Subordinadas Mezanino C da []ª ([]) Série.
Rito de Registro da 
Oferta:
[]
Regime de 
Distribuição:
As Cotas Subordinadas Mezanino C da [ ]ª ([]) Série 
serão objeto  de  [oferta  privada/pública  de  valores  
mobiliários, a ser registrada na CVM sob o rito indicado 
no  item  “Rito  de  Registro da Oferta” anterior, sob 
coordenação e distribuição do [] (“Coordenador 
Líder”).].
Destinação dos 
Recursos:
De acordo com a Política de Investimento do Fundo.
Distribuição Parcial / 
Montante Mínimo:
[]
Benchmark das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino C 
(Remuneração):
[]
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 80 ===
Amortização das Cotas []
Subordinadas 
Mezanino C:
Data de Pagamento da 
Remuneração das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino C:
O pagamento da remuneração das Cotas irá ocorrer 
nos dias: [] de [] de [];
[] de [] de [];
[] de [] de [];
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Classes de 
Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem.
Data de Pagamento do 
Resgate / Data de 
Vencimento das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino C:
[] de [] de [].
Público Alvo []
Depósito das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino C para 
Distribuição e 
Negociação:
As  Cotas  Subordinadas  Mezanino  C  [não]  serão  
depositadas para distribuição, liquidação e negociação 
no mercado de balcão administrado pela B3, por meio 
do módulo de distribuição de ativos – MDA e pelo 
sistema Fundos21, ambos operacionalizados pela B3.
Forma: Escriturais.
Outras Informações 
Relevantes:
[]
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 81 ===
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 82 ===
ADENDO VII DO REGULAMENTO DO PNEUCASH FUNDO DE 
INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA 
FECHADA – RESPONSABILIDADE LIMITADA
MODELO DE APÊNDICE DE EMISSÃO DE COTAS SUBORDINADAS 
JUNIORES
A []ª ([]) emissão das Cotas Subordinadas Juniores do PneuCash Fundo de  
Investimento  em  Direitos  Creditórios  de  Classe  Única  Fechada  –  
Responsabilidade Limitada (“Fundo”), emitidas nos termos do Regulamento do 
Fundo vigente nesta data (“Regulamento”), terão as seguintes características.
Os termos capitalizados utilizados neste Apêndice e não expressamente aqui 
definidos terão os significados que lhes são atribuídos no Regulamento.
Emissão: []ª ([]) Emissão de Cotas Subordinadas Juniores
Valor Total da 
Emissão:
R$ [] ([] reais)
Quantidade de Cotas 
Subordinadas 
Juniores:
[] ([]) cotas.
Valor Unitário de 
Emissão:
R$ 1.000,00 (um mil reais).
Forma de Subscrição / 
Integralização:
[]
Data de Emissão: Data de primeira Integralização da []ª ([]) emissão 
das Cotas Subordinadas Juniores.
Rito de Registro da 
Oferta:
[]
Regime de 
Distribuição:
As Cotas Subordinadas Juniores serão objeto de [oferta 
privada/pública de valores mobiliários, a ser registrada 
na CVM sob o rito indicado no item “Rito de Registro da 
Oferta” anterior, sob coordenação e distribuição do [] 
(“Coordenador Líder”).]
Destinação dos 
Recursos:
De acordo com a Política de Investimento do Fundo.
Distribuição Parcial / 
Montante Mínimo:
[]
Benchmark das Cotas 
Subordinadas Juniores 
(Remuneração):
[]
Amortização das Cotas 
Subordinadas 
Juniores:
[]
Data de Pagamento da 
Remuneração das 
Cotas Subordinadas 
O pagamento da remuneração das Cotas 
Subordinadas Juniores irá ocorrer nos dias:
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 83 ===
Juniores: [] de [] de [];
[] de [] de [];
[] de [] de []
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Classes de 
Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem.
Data de Pagamento do 
Resgate / Data de 
Vencimento das Cotas 
Subordinadas 
Juniores:
[] de [] de [].
Público Alvo []
Depósito das Cotas 
Subordinadas Juniores 
para Distribuição e 
Negociação:
As  Cotas  Subordinadas  Juniores  [não]  serão  
depositadas para distribuição, liquidação e negociação  
no mercado de balcão  administrado pela B3, por meio  
do  módulo  de  distribuição  de ativos – MDA e pelo 
sistema Fundos21, ambos operacionalizados pela B3.
Forma: Escriturais.
Outras Informações 
Relevantes:
[]
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil
=== PÁGINA 84 ===
ADENDO  VIII  DO  ANEXO  DESCRITIVO  DO  PNEUCASH  FUNDO  DE  
INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE CLASSE ÚNICA FECHADA –  
RESPONSABILIDADE LIMITADA
METODOLOGIA DE PROVISÃO PARA DEVEDORES DUVIDOSOS
O Administrador constituirá provisão para os Direitos Creditórios cedidos de 
liquidação duvidosa consoante a metodologia própria e específica definida  
em seu Manual de Provisão para Perdas em Ativos de Crédito. As provisões  
deverão respeitar os seguintes percentuais mínimos por faixa conforme  
tabela abaixo:
Faixa Atraso PDD
AA De 0 dias 0,00%
A De 1 a 14 dias 0,50%
B De 15 a 30 dias 1,00%
C De 31 a 60 dias 3,00%
D De 61 a 90 dias 10,00%
E De 91 a 120 dias 100,00%
F De 121 a 150 
dias 100,00%
G De 151 a 180 
dias 100,00%
H Superior a 180 
dias 100,00%
D4Sign b51b99a8-a4ae-481d-b9de-6104700d00ce - Para conﬁrmar as assinaturas acesse https://secure.d4sign.com.br/veriﬁcar
Documento assinado eletronicamente, conforme MP 2.200-2/01, Art. 10º, §2. Brasil